更多资源关注公众号：阿乐资源库
[穿越重生] 《独宠男妻》作者：醇九【完结】
书耽VIP2019-03-04完结
总字数：66.4万●点击：560.6万●收藏：38997●推荐：8588

文案：
前世的秦木城秦二少作为秦氏集团的最大掌权人，性格冷漠，手握权势，活得恣意随性。
然而一夕之间，秦家面对着这猝不及防的倒台危机……
直到最后，秦木城才知道这一切是因为自己喜欢的人与好友的共同背叛。
重回过去，秦木城要让那些背叛自己的人付出应有的代价。
还有那个人，那个眼里有着温柔的人，究竟是什么，在明知自己会死的情况下，仍然不顾自身安危，冲出来替自己挡下那一击，明明看起来一副羸弱的身体，明明自己对他也只有冷眼相待……
难道只是单单因为那一层身为秦家所谓的“男妻”这个身份吗？
正文部分已完结，番外正在进行中。
主西皮:小秦×小瑾
前世冷漠今世实力宠妻攻×痴情温油天然呆受
副西皮俩对:
①一肚子坏水专情攻×炸毛心软受
②偏执溺宠某人的攻×表面正经内心财迷秘书受

https://shubl.com/book/book_detail/100058125


第1章 因为
　　富丽堂皇的大厅内。
　　林阳盯着淡然坐在沙发上的一个男人，冷笑道，“秦二少，我劝你还是签了这份合同的好，不然我也只能……”
　　话未毕，坐在沙发上的人便直接毫不留情地打断。
　　“嗤，想尽办法让我来这儿，你是能做什么，来让我签下这个合同？我倒是好奇得很。”沙发上的男人也就是秦木城说道。
　　“秦木城，合同你是签也得签，不签也得签，至于是凭什么，不如先给你看看一个人吧。”
　　随着林阳话落，一个保镖压着一个身形单薄的男人从门外进来。
　　男人脸色苍白，他微抬起头来看向了秦木城，张开嘴似乎想说什么，却终究什么也没说。
　　“如何，他可是你家老爷子给你安排的人，你不会见死不救吧，秦二少？”
　　林阳玩味的看着对方。
　　“你既知道这件事，那么应该也该知道他对我来说不算什么吧”秦木城面色不动的回答道。
　　“当然，我只是拿他来试试你的反应而已。
　　只是真没想到，他作为你的人，也有几年了吧，你竟如此狠心啊，不过，我也没打算能让他动摇到你，还有一个人需要你再看看。”
　　林阳把手一挥。
　　这一次，是两个保镖押着一个长相清秀的男子出来。
　　“阿城，对不起”清秀男子扬起脸，颤抖着出声。
　　此时的秦木城脸色微变，眼底闪过一抹惊讶，沉声道，“怎么回事，为什么会在这儿？”
　　“为什么？因为……
　　他可是我让你签合同的重要筹码啊。”
　　林阳走到清秀男子的身旁，抬起他的脸，“本来，他要是安安分分呆在你为他安排好的住处，我也不可能‘请’得到他来。
　　可谁让这位只是听到我打电话说你有危险就急忙忙的出来了呢，这不，就来到了这儿，不知道这个条件秦二少是否满意换呢？”
　　“阿城，对不起，是我不好，害得你……
　　你别管我，我不想连累你。”清秀男子，刘铭析红着眼眶喊到。
　　一阵沉默，紧张的气息围绕在其间。
　　终于。
　　“可以，放了他，这份合同我就签了，林阳。”
　　“少爷，请您再考虑考虑，要是答应了，后果不堪设想啊！”秦木城身边的人阻拦道。
　　“阿城，不要听他的……”
　　“都不用说了，你是我的人，保护你是我该做的”
　　说着，秦木城已经拿起笔在纸页上大手一挥，写下了自己的名字。
　　“拿去。”秦木城冷声道。
　　“想不到你为了你的小情人居然这么爽快，跟你的那个男妻一比，呵，真是让我意外”
　　林阳边说笑边让人拿过合同，看着上面乙方的名字，忽的扬起一抹笑
　　“不过，你签了这份合同，难道不怕我以此让你秦家下台吗？
　　我想，你既然敢签，想必是有了对策了吧，好歹我们在今天之前可是做了十多年的好友。
　　所以，今天你既然来了，就不要回去了，不然，可是会坏了我的计划的。”
　　说完，周围顿时涌起人来，每人手里都拿着武器，举向秦木城。
　　“哼，怎么，想杀了我，那也得看看你能行吗”
　　话音未落，秦木城已经跃起身踢倒一个保镖，从衣袋里摸出一把消音枪冲向林阳，两方人马互相攻起，枪声四响。
　　林阳看着秦木城冲过来的身影，立即把手里的刘铭析推过去，自己转而躲向旁边。
　　秦木城一手接过刘铭析，问道，“没事吧？有没有受伤？”
　　“对不起……”
　　秦木城一声闷哼，他低下头，看着自己的腹中流出的液体。
　　只见刘铭析的手里紧握着一把匕首，红色的血染满了银白色的刀面。
　　秦木城一把推开刘铭析，捂着伤口，冰冷的脸上露出不可置信的表情。
　　他看着面前的人，“你和他一起设计我？是为了什么？”
　　“对不起，阿城，我…我不是……我也不想……”
　　刘铭析抓着刀把语无伦次。
　　“做得不错，铭析！”
　　这时林阳突然开口，“秦木城，你知道吗，为了今天的这个结果我准备了多久吗，想知道为什么吗，因为”
　　林阳举起枪头，“这从开始就是个骗局，铭析和你一起之前他是我的人。
　　是我安排的他在你身边，骗取你的信任，不然怎么会有今天呢，我等了这么久，这一天终于等到了。”
　　林阳兴奋的笑着，“去死吧”
　　“砰”，血溅在秦木城的脸上，然而，却不是秦木城的血。
　　看着冲上来挡在自己面前的人，秦木城内心深处震惊了。
　　他怎么也没想到，为他挡住危险的竟会是眼前这个自己不屑一顾的男人，扶住摔落的男人，秦木城第一次有了悔恨。
　　“快……快走”，男人伸手推搡着秦木城。
　　“快……”，看着男人焦急的眼睛，秦木城一怔，“为什么救我？”
　　“因为，因为我……”秦木城等不来回答，便只见对方已经闭上了那双带着温柔的眼睛。
　　“少爷，快走，我们掩护！”秦木城手下匆忙道。
　　放下怀中的人，在撤退的时候，秦木城心中不禁想：若能重来，我想知道，是为什么。
　　作者有话说
　　这本《独宠男妻》已经养肥完结了，新入坑的小可爱要多多支持哦
　　然后，特意倒回来在第一章 这里推一下醇九的第二本完结文《男友是撩来的》 ，以及正在连载中的《独占男夫》
　　欢迎大家在看《独宠男妻》的同时也去收藏一下九九的第二三本文喏
　　双手合十 Σ>―（〃°ω°〃）→希望每个小可爱都能不要大意的上了《男妻》 ，《男友》和《男夫》 这几只大贼床【羞涩】


第2章 重生
　　b市，在景烊区的一栋别墅。
　　昏暗的房间，一声压抑着的呓语传来，月光透过窗户，静静照在床上的人身上。
　　忽然，床上的人倏地睁开了眼。
　　那双带着些许棕色的眼眸，最初只一瞬迷茫闪过，便立即呈现出一片清明和凌厉。
　　秦木城此时静静躺在床上，重新闭起眼，又睁开，嘴角无声的勾起笑。
　　直到过了一会儿，秦木城才抿了抿嘴角。
　　若这时细看，就会发现，此刻秦木城的那双眼睛竟是带着一种幽暗的浓墨。
　　仿佛是仇恨，可却又夹杂着一丝兴味以及不可明状的喜悦。
　　从床上坐起身子走下床，打开窗户，秦木城望着窗外的那一片漆黑。
　　许久，才凉凉传来一句轻语：“我回来了，不知道你们是否承受得住我的‘回礼’。”
　　勾起嘴角，秦木城的视线转向一张桌子，那里有着一个白色的相框扣在桌面。
　　缓步走过去，秦木城扶起了这张前世的“结婚照”相框放好，便开始盯着相片里的人。
　　只见照片上有两个男人，二人的身形气质皆不同。
　　其中一个身形高大的男人赫然是秦木城本人。
　　相片上的秦木城身穿一件名贵的黑色礼服，英俊的脸上毫无波动，眼神冰冷，气势凌人。
　　而在秦木城的旁边则是一名穿着白色西装的男子。
　　从照片上可以明显地看出男子比秦木城低了约有一个头。
　　与秦木城的俊美相貌相反，穿着白色西装的男子长得并不出挑。
　　甚至因为站在了秦木城的旁边而更显得面貌平淡无奇。
　　可如果细看，就会发现，男子的眼睛却是出奇的漂亮。
　　两道修眉下是根根分明的睫毛，而在这长长的睫毛遮掩下，则是一双在男人中很少见到的杏核圆眼。
　　那双因似杏核而显得饱满的眼睛，在淡淡的凝视前方时，有着说不出的明澈。
　　都说一个人的眼睛能很大程度展示出一个人的精神面貌。
　　如此，加之这名男子周身的气质温和，站在一起竟是不输于秦木城，这一看，莫名的令人感到合拍。
　　拿起相框，手指轻抚着男子的脸，看着那人墨色的眼瞳里泛着的柔意。
　　秦木城没有发现，自己脸上那虚假的冷笑已然消失，取而代之的是真实的微微扬起的嘴角。
　　忽的，秦木城仿佛是想到了什么，微微皱起了眉头，眼里似乎还带有着一丝困惑。
　　“叶云槿”，一声轻喃，“为什么，是什么原因，让你……”
　　“叩叩”。
　　房间外传来的敲门声打断了秦木城的深思。
　　“进来！”低沉的声音响起。
　　“二少爷，你醒了！
　　从公司回来您在房间就休息了一小时，到现在还没吃晚饭。
　　我去准备准备吧，待会儿请务必下楼用餐。”
　　踏进房间的苏管家看着秦木城笑着说道。
　　“好，麻烦你了，苏伯”秦木城回应道。
　　“另外，老爷刚刚打电话过来，说是想让二少爷你明天中午时回祖宅一趟陪老太爷一起吃午饭。”苏管家再次说道。
　　“那苏伯你等下帮我告诉爷爷和父亲，就说明天我会记得去的”。秦木城淡淡的回道。
　　“是，二少爷，那我就先下去忙了。”说完，苏管家便转身走出，拉上了门
　　苏管家走后，秦木城便放下了手里的相框，转而径直走进了浴室。
　　不管是因为什么，既然你救了我一次，有生之年只要是在秦家，我便会护着你，叶云槿。
　　殊不知，便是因为秦木城此刻这个想法的萌生，让命运给两个人之间的长线再次交缠了一起。
　　在机场大厅的门口，只见一个穿着浅灰色风衣的青年，一手拉着行李箱。
　　一手则拿着电话在跟人对话，脸上的表情虽然带有无奈，但是嘴角却是始终上扬着。
　　青年的面相初看时很平凡，但那双因为笑着而带着温柔的眼睛却是吸引着周围的人，让人看着就觉得舒心。
　　“嗯，我已经到了，不用担心，我又不是小孩子，没事的。”
　　叶云槿对着电话的另一头笑着说道。
　　“好吧，小槿，那你自己一个人回去要小心。
　　你也真是的，才刚帮完我忙，还想着要感谢你带你玩几天，怎么就这么快要回去了呢，也不多待几天！”
　　电话那边的楚奕溪撇了撇嘴抱怨道。
　　“啊”，突然楚奕溪一声惊呼，“不会是因为那个冰块吧，我说小槿，据我了解，那个臭冰块他不是什么好鸟，你要……”
　　“好了好了，奕溪，这次真的抱歉了，等以后你来b市我再好好陪你，就当做补偿，好不好？
　　那个，有车来了，先不说了，再见！”
　　叶云槿听到楚奕溪提起那个人连忙挂断了电话。
　　“诶，等等，我还没说完呢，小槿……”
　　听着手机挂断传来的嘟嘟声，在y市的楚奕溪不满的皱了皱眉。
　　心道：果然还是得赶快处好这里的事，这样才能去找小槿，看好小槿。
　　“师傅，麻烦你送我到景烊区，谢谢！”
　　拦下一辆出租车，叶云槿对着司机说道。
　　坐进车里，叶云槿重新打开手机。
　　看着经过一个星期，电话那一栏始终没有自己所熟悉的那人打来的号码，不禁失落的抿紧了嘴唇。
　　想着刚才打电话时楚奕溪说的话，叶云槿苦笑着喃喃自语：“如果可以做到离开那人，我也不会答应做到自甘嫁与他这一步。可心，终究是舍不得啊”
　　作者有话说
　　**
　　新文《独占男夫》
　　无辜枉死重生受上辈子的“仇人”攻，甜文
　　攻很霸道狂宠！
　　小可爱们可以看一看噢
　　甜甜甜甜甜甜甜甜！


第3章 回来了
　　二十分钟后，浴室的门“咔的”一声打开了来。
　　秦木城从氤氲的里面走了出来
　　他披着一件白色的浴袍，衣带松垮的打了一个结。
　　而衣襟则松散着敞开，露出了里面精壮的胸膛。
　　水珠顺着还没完全擦干的头发滴落到好看的脖颈上。
　　紧接延着线条优美的腹肌逐渐下伸，直到滑入那不可见的地带，若隐若现。
　　其实男人性感起来，有时候比女人还要更为诱惑。
　　然而秦木城好像并不知道自己现在这一副美男出浴图有多么勾人遐想！
　　他只是走近床边，打开衣柜，从里面拿出了一套灰色的长袖衫和长裤放在了床上。
　　接着便伸出一双骨节分明的手随意的扯开了身上的浴袍，换上床上的衣物。
　　随即，便一步步走下楼。
　　来到餐厅时，桌上已经摆上了简单却精致可口的饭菜，看起来就十分令人胃口大开！
　　可秦木城并没有因此而马上动筷。
　　他坐在椅子上，皱着眉心，突然开口道，“苏伯，他呢？”
　　而站在旁边的苏管家听到二少爷说的这个“他”时便愣住了，与其说是愣在那儿，倒不如说是在吃惊着。
　　然而没等他想明白。
　　秦木城又再次出声：“他已经吃过饭了吗？”
　　“少爷，您是，在说叶先生吗？”苏管家不确定的出口问道。
　　直到确确实实的听到从秦木城口中发出的那简单的一个“嗯”字。
　　苏管家才终于确定了自己并没有听错话。
　　可是，为什么少爷突然会提起叶先生呢？难道说，二少爷放下了之前的芥蒂，开始在意起叶先生了吗？
　　想到这里，苏管家就一阵暗自欢喜。
　　这一次他没再继续愣神，而是马上回答了秦木城的话。
　　“二少爷，叶先生一个星期前有事要办就去了y市。
　　这件事情我之前还跟您提过的，您不记得了吗？”苏管家疑惑的问道。
　　这时，秦木城才反应过来，自己没弄清楚情况就贸然关心起叶云槿，的确是冲动了。
　　仔细想来，如今他重新回来的这一时间正是跟叶云槿结婚后不久，似乎已经有一个月了。
　　记得那个时候的自己，因为极不喜这个不顾身为一个男人的颜面执意要进秦家大门的所谓“妻子”。
　　所以，在名义上结婚后，同居的那段期间，秦木城从头到尾都没有跟叶云槿有过任何的交流。
　　而那个男人也清楚的知道自己对他有所不待见，也识趣的不出现在他面前晃。
　　所以自己对于他的事情也就不曾有过一丝的关心和留意。
　　自然也就忘记了上辈子有这一回事。
　　想到这儿，秦木城突然觉得自己的心跳动了一下，似乎有点疼。
　　但他并没有多想，只是把这归咎于愧疚感。
　　思绪到这儿，秦木城又开口说道，“是吗，可能当时没注意听吧，那他什么时候回来？”
　　虽然还有些困惑，但苏管家还是尽职的回答了秦木城的问题。
　　“叶先生今天有联系过我，说是今晚回来，现在看看时间，也差不多该到了！”
　　说完，苏管家忍不住再次迟疑地问道 ：“少爷是有什么事情要找叶先生吗？”
　　“不，没什么事，只是问问而已。”正当秦木城讲完，刚要开始用餐时，玄关处便传来了一阵声音。
　　“可能是叶先生回来了，少爷，我去瞧瞧吧！”苏管家盯着秦木城说道。
　　然而没等回答，苏管家人便已快步走出了餐厅，只留下一个背影给秦木城。
　　而此时被抛下的秦木城看着已然不见人影的苏管家，则是微微皱起眉毛。
　　内心想到：苏伯什么时候与叶云槿这么亲近了？
　　还没等他想明白，便听见了厅外传进来的说话声。他不由站起身来，走了出去。
　　“叶先生，你回来了，累不累，把行李箱递给我吧，我帮你把它放回你的房间！”
　　此刻的苏管家早已没有了以往的严肃，取而代之的是一张笑眯眯的脸，就像是一个和善的老爷爷般亲切。
　　“苏管家，不用麻烦您的，我还不累，行李箱我自己来就行，怎么能让您来拿。”
　　刚刚从车上下来的叶云槿听到苏管家说的话连忙阻止道。
　　“还有，您不用这么客气，直接叫我云槿就好了。”叶云槿笑着补充说。
　　“哈哈哈，好好好，听你的。”听完叶云槿的话，苏管家笑出了声。
　　“回来了！”
　　从厨厅走了出来的秦木城，突然就这么淡淡说了一句。
　　作者有话说
　　终于赶在今天的十二点最后一刻发布更新了！今天的醇九很高兴，不止是因为现实中的事，更是因为醇九写的小说收藏数目增加了，和在读了醇九写的作品后给醇九投了票，留言了加油的人，是你们这让醇九有了动力，谢谢喜欢看我小说的你，我会加油的！
　　ps：特意倒回来此章节，向大家推荐九九的第二本完结文，《男友是撩来的》
　　第三本连载文《独占男夫》很大很大的甜
　　新文《独占男夫》
　　无辜枉死重生受上辈子的“仇人”攻，甜文
　　攻很霸道狂宠！
　　小可爱们可以看一看噢
　　甜甜甜甜甜甜甜甜！


第4章 按捺不住
　　仿佛一声惊雷炸在平地。
　　叶云槿不敢置信的抬起头看向发出声音的来源地。
　　只见平时几乎都未有过交谈的秦木城就在不远处身姿挺立地站着，并且，好像，还跟他说话了。
　　然而此刻的秦木城并没有意识到自己的这句话给叶云槿带来了怎样的震惊。
　　他只是微眯着眼，默默地看着对方脸上那双因为突然睁大，而更显得圆溜溜的眼睛，莫名就觉有些的，可爱。
　　可这在叶云槿看来，却是觉得自己现在的这个反应和模样实在是糗大了。
　　他不断的在脑里搜刮着什么，可不知道是因为事情来的太突然了。
　　还是怎么的，脑子就像是卡壳了一样，最终转了一圈，什么也没找到。
　　他无措的瞄了一眼秦木城，竟然发现对方也正在看着他。
　　在对视的那一瞬间，不知为什么，叶云槿突然就不由自主涨红了脸。
　　他连忙转开视线，掩饰性地低下了头。
　　而正低着头的他，自然也就没有发现秦木城嘴角那一闪而逝的笑意。
　　“我……对，刚…刚回”，终于，意识到自己不太对劲的叶云槿，断断续续小声的补充回答道。
　　可当他慌忙说完这句话后，却又暗自后悔了起来，不禁在想，自己是不是自作多情了？
　　但是没来得及他多想，一枚炸弹又猝不及防向他投来了，令他久久不能回神。
　　“爷爷明天让我回祖宅陪他吃个午饭，你也和我一起去吧。”秦木城不轻不重的又说了一句。
　　这一回，不只是叶云槿，就连刚才站着的苏管家也惊讶的不行。
　　“怎么了，还是说明天你已经有安排了？”
　　看着叶云槿一直呆站在原地，也不回应。秦木城再次开口道。
　　只不过，这一次的语气中还带了些许的关心，显然他也认知到了自己的这一番举动有些吓到了叶云槿。
　　“没，没有，我知道了，我去。”
　　听到秦木城的声音，叶云槿连忙回过神来，慌慌张张的说道。
　　讲完，两人之间的气氛一阵沉默。
　　忽的，手机的铃声响了起来。
　　“那我先回房间了。”听到是秦木城的手机响，叶云槿连忙趁着这个机会拉着行李箱走人。
　　连同苏管家也借口要忙离开了。
　　而此刻的秦木城，看着手机上的显示人，则是皱起了眉心。
　　随即又放开了来，甚至还扬起了一抹笑，令人不禁感到冷颤。
　　接起电话，手机的另一边便传来一个好听的声音，：“阿城，是我，我明天休息不用工作。
　　你明天有时间吗，我们一起出来吃个饭吧？”刘铭析软语的讲道。
　　“我明天有事。”秦木城不咸不淡的丢了一句。
　　那头的刘铭析则是愣住了，他怎么也没想到秦木城会拒绝了他！
　　他内心想到，之前明明我一有时间约他，秦木城都会答应，就连有一次公司的会议即将要开始了，他都推掉了。
　　怎么这次会，难道是发现了什么，不可能的，怎么可能……“思及此处的刘铭析连忙安慰自己。
　　“是吗？是什么事啊？”再度开口，刘铭析的声音依旧好听。
　　只是这一次的声音带上了一丝的慌乱，稍显得急促了些。
　　“没什么，只是要回祖宅一趟。”
　　“原来是这样啊，那以后我们再找个机会一起吃饭吧，你现在是在家里吗，在干什么呢？我现在去你家找你好不好？”
　　听到秦木城的回答，刘铭析的心逐渐放了下来，如果是因为要去祖宅的话，确实是不能和他一起。
　　毕竟对秦家的人来说，自己只是个没资格的……
　　不过，那又怎样，那个可笑的“男妻”，秦老爷子再怎么喜欢满意。
　　哪怕不顾秦木城的意愿让叶云槿那个贱人进了门。只要秦木城喜欢的人还是我。
　　那么叶云槿对秦木城来说就是个多余的存在。刘铭析不无得意的暗自想到。
　　“不用了，现在已经晚了，你还是好好休息吧，以后再说。”。秦木城说。
　　“好吧，阿城，你也好好休息，注意身体，那我挂了，再见。”刘铭析如同往常一样的体贴道。
　　看着页面挂断的手机，秦木城的眼中闪过玩味：
　　太早解决好像有点便宜你们了，好玩的游戏才刚刚开始，希望不要让我太失望了。
　　而此刻回到自己房间的叶云槿还不知道这之间的风波暗涌。
　　他只是微怔着脸安静的坐在床边，随即露出了疑惑的表情。
　　突然地，叶云槿仰着身体躺在床上，眼睛里充满了喜悦。
　　他按捺住频频快速跳动的心，不断的回想着刚才的事情，叶云槿嘴角上扬的弧度慢慢扩大。
　　想着想着，疲惫感卷来，叶云槿不知不觉的便睡着了。
　　良久，“咔”的一声轻响，门打开了来，房间逐渐露出了秦木城的身影。
　　本来要回房的秦木城自己也不知道为什么，脚步仿佛不受控制似的，居然来到了叶云槿的房里。
　　可看着床上的人儿因为没盖被子不自觉皱着眉蜷缩着的身子。
　　秦木城的心忽然像是被什么东西不轻不重地刮了一下。
　　等反应过来时，他自己已经拉过旁边的被子轻轻地盖在叶云槿的身上了。
　　没等他细思，看着因有了热源，满足的蹭了蹭被子的叶云槿，秦木城这次的心就像是被一片羽毛挠了几下，痒痒的。
　　仔细端详着那张已经转为睡得安稳的脸，过了好一会儿，秦木城才转身，轻声地带上门离开。
　　作者有话说
　　对不起！各位看官，因为这两天事情比较多，醇九都没时间更新了。昨天晚上本来抱着手机在床上是要更的，可谁知道，更着更着，醇九居然不小心睡着了，等到今早上醒来，才急忙忙的补上！看来以后不能随便躺床上更新了，不然又得睡着了，真的是抱歉了！
　　ps：特意倒回来此章节，向大家推荐九九的第二本完结文，《男友是撩来的》，第三本连载中的《独占男夫》！小可爱们可以去收藏一下喔（。ω。）ノ
　　新文《独占男夫》
　　无辜枉死重生受上辈子的“仇人”攻，甜文
　　攻很霸道狂宠！
　　小可爱们可以看一看噢
　　甜甜甜甜甜甜甜甜！


第5章 抵不过
　　第二天清晨，窗外的阳光透过两页窗帘的间隙暖暖的映射到床上。
　　而此刻一个躺在床上的男人也正安详的睡着。
　　时间“滴答，滴答”地走过一圈又一圈，直到过了许久。
　　男人的睫毛才轻轻地颤了颤，慢慢的睁开了惺忪的眼睛。
　　叶云槿醒来时先是迷蒙的望了一圈房间。当目光扫到床头的闹钟时，看着上面显示的十点零五分，才似是想起了什么，他突然就睁大了眼，彻底被惊醒。
　　叶云槿怎么也没料到自己竟然会睡得这么熟。
　　连平时的生物钟都没起作用，。而且最重要的是，今天要去祖宅，是和那个人一起。
　　但是，自己居然睡到现在，不知道他会不会已经独自……
　　想到这儿， 他连忙起身，穿上拖鞋，打开房门快步走了出去。
　　等他急冲冲来到一楼时，大厅却不见秦木城的身影。
　　叶云槿咬了咬嘴唇，失落感逐渐爬上了心里。
　　“果然，是我太认真了吧，把自己太当回事了，他怎么可能真的带我去呢。”叶云槿自嘲道。
　　“叶先生，你醒了！”突然，一个女佣从叶云槿的背后出声道。
　　叶云槿转过身，看着冒出来的女佣，惊讶地询问道：“是有什么事找我吗？”
　　“叶先生，苏管家刚才出门采购时，让我转告您，说您要是醒了，就告诉您一件事。
　　二少爷他早上突然有事去公司了，不过十一点左右会回来一趟接您去祖宅，请您事先准备一下。”
　　“什么？来接我？秦…二少爷还没有去祖宅吗？”叶云槿有些不敢相信的再次问道。
　　“是的，叶先生，苏管家是这么嘱咐我的。”
　　实际上，就连女佣也很疑惑，二少爷为什么会带着叶先生一起去，不是说二少爷已经有自己喜欢的人了吗，对叶先生很讨厌的吗？
　　可不论女佣如何猜想，她都不可能会得到答案的。
　　而被女佣的话所惊到的叶云槿并没有像女佣一样在想这个问题。
　　或者说，是不敢去想，因为他怕，至于怕什么，他也说不清楚。
　　另一边，秦木城的办公室。
　　“我说，秦二少爷，有件事情你打算怎么处理？”
　　看着仿佛事不关己冷然坐在沙发上的秦木城，一个长相同样俊美的男人毫不在意地打趣问道。
　　然而回应他的，却只是秦木城端起咖啡，启唇轻抿的动作。
　　“怎么，不说话？不要这么沉默嘛，小心真成了木头！”
　　说话的男人面对着这种待遇，仿佛早已经习惯了似的，依然好脾气的调笑道。
　　听到这儿，秦木城才放下手里的咖啡，他抬起眼看向对方。
　　随即微微皱着眉心，冷淡的开口：“想说什么就直说吧，不用在这耍口舌。”
　　“你是真不知道我要表达的是什么意思吗，木城？”
　　从刚才就笑着的男人这一刻终是敛起了笑容，声音严肃的反问道。
　　看着还是毫无反应的秦木城，男人苦笑着，声音虽然带着无奈却是认真的再次说道：
　　“你和林阳是怎么回事？若不是我凑巧在门外听见你对肖秘书说什么要调查对付他的话，你是不是就打算一直瞒着我？
　　你是从什么时候开始做的，这又是为什么？我希望你能告诉我，如果你还当我是你朋友。”
　　感受到男人话语中隐藏下的担忧和关心，秦木城才幽幽开口说：
　　“没什么，你不必担心，只不过是不久前突然发现，我和他之间有些事情终是不一样了而已。”
　　“你这是什么意思？你是说，林阳他做了……”男人惊讶地接道。
　　“好了，颜秋，我等会儿有事，就先说这么多了，别的以后再讲吧。”
　　看了看腕上戴着的手表，秦木城打断了对话，
　　“好吧！”明白秦木城今天能说到这份上已是不易。
　　男人，也就是颜秋便不再追究了。反正以后总会知道的。
　　不过，看着秦木城准备起身出门的动作，颜秋挑了挑眉，顺势问道：“等会儿是有什么重要的事要做吗？”
　　“只是跟爷爷他们说好今天中午要回祖宅一起吃饭而已。”秦木城依然淡淡回答道。
　　“是吗，我和你一起吧，说来也有段时间没拜访秦爷爷和伯父了。”
　　颜秋扬起阳光般的笑容说道。
　　“今天就算了吧，我要带着一个人，叶云槿去。”秦木城拒绝道。
　　“什么？叶云槿？他，他不是你妻，不是，我是说你不是一向不喜欢他吗？
　　怎么会想要带他一起，你们是不是发生了什么，你居然……那铭析呢……”
　　这一下，颜秋是彻底抵不过好奇心的驱使，问题一个接一个地抛出。
　　然而秦木城却不打算满足他的好奇心，只是长腿一迈，几步就走出了办公室的门。
　　直到不见秦木城的身影，颜秋才停下了追问。
　　此刻的他， 脸上俨然不再一副笑容。
　　他望着秦木城离开的方向，喃喃自语：“木城，你身上究竟是发生了什么呢？”
　　别墅的房间中，此时，叶云槿已经穿戴好衣物坐在床上。
　　看着时间慢慢走向十一点，意外的，在等待秦木城的这一刻。
　　刚刚紧张不安的心情居然逐渐转换为了平静。
　　“叩叩”，随着敲门的声音传来，叶云槿站起身走到门口。
　　打开门，只见还是之前的那个女佣， “叶先生，二少爷正在外面等您，请您下楼。”
　　“好，我马上就来。”说完，叶云槿便走出了房间。
　　随着踏过的阶梯一个一个减少，叶云槿终于来到离秦木城的不远处。
　　他停了下来，微微睁大那双有着柔意的杏眼，仔细地看着前面的那人。
　　只见秦木城挺立着身姿，背后是一辆银灰色的车，一只手优雅的放在裤袋。
　　因为看到叶云槿的人，抬起眼，这个姿势让他的头些微仰起，露出性感的脖颈。
　　阳光恰好镀在他脸上，使那光洁的脸庞，透着棱角分明的冷峻。
　　这一切，都让叶云槿感到不真实。
　　然而，这时的秦木城看着又呆站在那儿不动的叶云槿，只得走近出声，“怎么了？”
　　若是仔细听，还会发现冷硬的声调中带有着微不可觉的温度。
　　作者有话说
　　特意倒回来此章节，向大家推荐九九的第二本完结文
　　《男友是撩来的》
　　第三本连载中的文《独占男夫》
　　无辜枉死重生受上辈子的“仇人”攻，甜文～
　　小可爱们可以看一看噢


第6章 不是他
　　“没，没事！”
　　听到秦木城的话，叶云槿连忙回过神来回答道，转而紧张的问道，“那个，要走了吗？”
　　“嗯，上车吧。”说完秦木城便率先打开了副驾驶边的车门，静看着他不动。
　　看到秦木城的这一动作，叶云槿先是怔愣了一下，随即就反应了过来。
　　他连忙抬步走上前，在要越过秦木城的时候，叶云槿顿了顿。
　　小声的说了一句“谢谢，”便拘束地略一低头坐进了车里。
　　秦木城依然面不改色，他看着叶云槿坐好后就关上了车门。
　　只是，在转身走向另一边的那一瞬，秦木城嘴边的弧度微微抿起。
　　车外风景飞退，而车内的气氛却一片静默。
　　叶云槿自从刚刚说了声谢谢外，坐进车里后，便一句话都没有说过。
　　其实叶云槿并不是不想说话，只是他自己也不知道说些什么好，毕竟秦木城对他来说，是特别的存在。
　　正当他盯着车窗上的玻璃沉思时，坐在旁边的秦木城突然开口道：“还有半小时才能到。”
　　“恩？” 不明白秦木城突然这么说的用意是什么。
　　叶云槿只好把视线从窗上移开，转过头来眨了下眼睛，用那双清澈的黑眸愣愣的看着秦木城无声询问道。
　　看着叶云槿一副不自知摆出的样子，秦木城忽然觉得手有点痒。
　　他暗自把放在驾驶盘上的右手虚握成拳，食指与拇指微微摩擦了两下。
　　脸上的神情则是镇定自若地回道：“如果无聊，我放音乐吧，要听吗？”
　　没想到秦木城要跟他说的是这个意思，叶云槿吃惊的直视着对方坚毅的侧颜。
　　嘴巴却不受控制的吐出一个“好”。
　　等他说出口后，才发觉自己刚刚说了什么，他刚想补上一句不用麻烦，秦木城就已经点起了歌。
　　叶云槿也只能把后面想说的话咽了下去，转而坐正身体，安静地聆听着歌曲。
　　努力平下紧绷的心情后，叶云槿仔细一听，才发现正在放的这首歌是首英文歌。
　　听起来旋律轻扬，有种令人心宁的感觉，但不难听出这似乎是一首关于暗恋的歌：
　　here I am
　　stan
　　ng close to you
　　and it”s still so……
　　look at you it”s
　　all that l can do……
　　随着歌词的播放，不知不觉中，叶云槿不禁回忆起属于他的那段苦涩而甜蜜的情感：
　　第一次为他动心，是午后阳光下，偶然看到闭着眼背靠榕树的那个身影。
　　第二次为他动心，是操场上不经意的一瞥，在围困中不见慌色，仍然高跃起投篮的沉着。
　　第三次，第四次……一次一次地重复，因他心动，因他钟情。
　　高考的志愿，他只有填一个学校，他所在的学校。
　　而当他如愿地与他进入同一个学校，甚至是同一个班时，却发现……
　　他的身边已经有一个人了。追寻过来，终是失意，他选择了放弃。
　　只因为叶云槿的心里满满都是秦木城，而秦木城的心里，只有的那个名字，不是他，不是叶云槿。
　　一场意外，致使他与他之间的线又重新交缠在了一起。
　　这一次，他不顾周围的人的阻拦，执意抓住了那个机会，即便是委身他人，也坚持以男人的身份嫁进秦家，作为秦木城的妻。
　　一切只因他心有不甘！
　　坚守多年，他不相信他得不到幸运神的一次眷顾，哪怕这会赌上他的所有！
　　可是，神也许是觉得他太自私了，即便已经接近了他，他也得不到他的丝毫注目。
　　住进同个屋檐，整整有一个月，得到的只是他的冷漠与无视，仿佛当他的痕迹是不存在的。
　　他以为，这也许真的是一个不可能的结果。
　　然而，神似乎跟他开了个玩笑。当他准备好再次放手的时候，那个人，秦木城，突然就跟他触碰了。
　　这让他感到欣喜的同时也害怕着，也许这会是上天开的又一个玩笑，那该怎么办？
　　如果真的是这样，那他宁可不要。
　　只是，这段思慕已久的感情嘴上说是不要，心里就能真的忘掉吗？叶云槿不确定的想到。
　　“已经到了，下车吧。”秦木城的出声冷不防地打断了叶云槿的思绪。
　　他连忙回过神来，视线往窗外看了一眼，只见车已经停在了秦家大宅的院门口了。
　　忙解开安全带，像似掩饰什么，叶云槿一句话也没有说，便直接下了车。
　　看着仿佛落荒而逃的叶云槿，秦木城并没有马上下车。
　　他背靠在车里微眯起了眼睛，神情晦暗，薄厚适中的嘴唇此刻也抿紧了起来。
　　想到刚刚叶云槿脸上露出的异色，他有些在意的想到，刚才，他在想谁，为什么脸上的表情……


第7章 秦家人
　　想不出什么原因的秦木城也只能作罢，他走下车，大步向前。
　　没一小会儿，便赶上前面的叶云槿。
　　他看着叶云槿低下的头，嘴唇动了动，最终还是微皱着眉没开口。
　　二人一路沉默无言地踏进秦宅。
　　在走近时，便感受到一种庄严而浪漫的的气氛，只见顶流世家的秦宅，挑高的门厅和气派的大门，圆形的拱窗和转角的石砌，尽显雍容华贵。
　　清新不落俗套，白色灰泥墙结合浅红屋瓦，连续的拱门和回廊，挑高大面窗的客厅，让人心神荡漾。
　　文雅精巧不乏舒适，门廊、门厅向南北舒展，更不用说客厅、卧室等设置低窗和六角形观景凸窗，餐厅南北相通，使室内室外情景交一融。
　　如此设计，令人不得不一番惊叹。
　　待一同来到大厅时，一个穿着得体的女人便走到了秦木城的面前。
　　夺人眼光的红唇微微翘起，开口的声音带着一股亲昵，“木城，怎么这么晚才到？”
　　来人正是秦木城的母亲白伊嫣，虽已经年过四十，但因保养得好，使得这位看起来就像是三十岁的女人一样，熟韵优雅。
　　只是白伊嫣说完，还不等秦木城的回应，视线就立刻转向了叶云槿。
　　此刻的她，眼神中多了一抹讶异。
　　白伊嫣怎么也没想到自己的儿子居然会跟叶云槿一起回来，难道是她记忆错乱了吗？
　　之前不管是明示还是暗示，让他带叶云槿一同来时，木城都是不应声的啊，那这次俩人一起，莫不是儿子终于开窍了！
　　想到这儿，白伊嫣连忙丢下了自家儿子，来到了叶云槿身边。
　　她忙拉起对方的手，满脸笑意的说道：“小槿也来了啊，这段时间过得怎么样，木城没欺负你吧？
　　怎么看起来好像比上次宴会看到的你瘦了些呢，是不是吃的少了？”
　　本来以为这次来到秦宅会遭到秦家人的冷待的叶云槿。
　　可无论如何也没有想到不仅没有遇上想象中的冷待，还受到了秦木城母亲的关心，这一下，使他受宠若惊。
　　叶云槿连忙慌乱地用另外的一只手摆手回答道：“没有，伯母，我很好，谢谢您的关心！”
　　看着叶云槿这一番举动，白伊嫣这次直接笑出了声。
　　她捂着嘴，再次说道，“那就好，对了，刚好何妈把饭做好了，你跟木城一块来餐厅吃饭吧。
　　还有啊，怎么现在还叫我伯母，快唤声妈听听！”
　　叶云槿这次是真的被吓到了，他连忙转过头，去看秦木城，可惜秦木城像是没看见叶云槿的目光一样。
　　依然瘫着张脸，看不出任何其它的反应。仿佛对白伊嫣让叶云槿换称呼这件事情毫不介意。
　　秦木城的反应让叶云槿感到无措，不知道该不该叫，可没等他犹豫，白伊嫣已经等不及了。
　　只见她脸上的表情换上一副哀愁，语气低落道：“小槿是不愿意吗，也对，是我太着急了，不该逼你的。”
　　“没有，不是的，我当然愿意！”看到秦木城的母亲这么开口，叶云槿也顾不得什么了，连忙对着白伊嫣解释清楚。
　　“那你可别再叫我伯母啦，显得多生分，来，赶了一路，肚子也饿了吧，快来吃饭吧！”
　　“好，谢谢伯……妈！”叶云槿不好意思的应道。
　　“欸，好，木城，一起去吃饭。”
　　白伊嫣高兴的一笑，带着两人就来到餐厅。
　　等来到餐厅，叶云槿的心情更为紧张了。
　　只因为餐位上都坐着的是秦木城的亲人，这对于叶云槿来说，实在是太让他感到惊慌了。
　　他神色僵硬的随着秦木城问好，“爷爷好！”
　　而反观之，秦老爷子却一脸欣喜，甚至从位子上站起身来，来到叶云槿的身边。
　　“云槿也来了，是和你木城这小子来的？哈哈哈，老头子我终于盼到这一天了，好，好！”
　　看着面前这位人人敬仰的秦家老爷子一脸和蔼的对他说话，叶云槿不可谓不震惊。
　　虽然会进到秦家，是经过秦老爷子的点头同意，可他怎么也没想到，秦老爷子对他的态度竟然会这么好。
　　不等他细思，秦木城的父亲便接着开口：
　　“爸，快坐下，有什么想说的等吃完饭再来好好说吧，云槿和木城，也快坐下一起吃，难得今天你们两个一起！”
　　秦父虽然脸上表情看起来严肃，可说出来的话却也是带着笑意。
　　这也让叶云槿紧绷着的心稍稍放下来一点，随着众人落座。
　　到了饭桌上，叶云槿小心翼翼的拿起筷子，低着头吃饭。
　　全程几乎都不怎么夹菜，唯一夹的那几筷还是摆在最面前的菜。
　　从刚才就没怎么开口的秦木城看到这儿，突然直接用自己的筷子夹起一块清蒸红肉放在了叶云槿的碗里。
　　在对上对方抬起的呆滞的黑眸，他只是淡淡的说了一句：“多吃点！”便转过头，继续吃饭。
　　只是仔细一听，秦木城的声音似乎还带着一丝的生硬。
　　不过不只是叶云槿呆住了，连同看到这一幕的秦老爷子，以及秦父秦母也都被惊到了。
　　作者有话说
　　大家昨天冬至有没有发生什么好运的事呢？醇九就有喔，昨天早上醒来打开文，就发现收藏破百了哦，票票也多了哦，虽然不多，但还是很高兴很高兴！多谢你们的支持和喜欢，眯眼笑
　　ps：特意倒回来此章节，向大家推荐醇九的第二本完结文，《男友是撩来的》
　　第三本正在连载中的文《独占男夫》
　　好看喔，糖甜甜的，小可爱们，可以先去收藏一下喔（′‘）


第8章 难为情
　　秦父秦母二人视线相触，从他们那眼神中，可以清楚的看出想说之话。
　　他们不敢相信自家冷淡的儿子居然会有这种举动。
　　而秦老爷子看到这一幕，虽然刚开始也被惊讶了一番，但随后，则是高兴的哈哈大笑。
　　边笑还边说道：“对！得多吃点，身体才好！”
　　而从刚才就处于惊愣中的当事人叶云槿，在听到秦老爷子的话后，方才回过神来。
　　不过他没有回应秦老爷子刚才的话，只是露出一个笑，继而便低下了头，显然，是觉得在这样的场合下，感到难为情了。
　　秦木城转过头来便看见低着头的叶云槿露出来通红的耳尖，不知道为什么突然就想
　　想……咬上一口！
　　待他反应过来自己居然会有这种想法的时候，他是真的被自己给吓着了。
　　一向没什么表情的他，眉目不自觉得皱起。
　　等叶云槿终于不再低视抬起头来时，偷偷瞥望到的便是秦木城的这个模样。
　　原本还在为秦木城刚刚夹菜给他的事而悄悄喜悦的他，此刻的心情仿若被一泼冷水给浇灭了。
　　他垂下眼睛，看着还好好放在碗里的那块红肉，却是感觉自己的心，一点都不好，一阵一阵的揪疼。
　　自己真傻，难道过了这么久，还不明白吗，秦木城怎么可能会特意……特意关心我呢？
　　只不过是做做样子给秦老爷子看罢了。叶云槿心中自讽道。
　　他重新拿动筷子，这次，他直接夹起那块红肉，吃进嘴巴，默默咽下。
　　他想，就算是假的，至少我也曾有一刻以为那是真的，那种欣喜的心情，至少是存在过的。
　　而坐在他旁边的秦木城虽然觉得叶云槿此刻有些奇怪，但他还在为自己刚才的想法而思虑着，自然也没注意到叶云槿的变化，也就没有开口追问。
　　有的时候，一些误会总是会在不经意间产生。
　　这也让秦木城以后的追妻之路多了不少的障碍。不过，没有经历过一番风雨的感情又怎能收获到真情呢？
　　一顿饭就这么平静的过去了。在祖宅留了一会儿，秦木城便准备回公司继续上午还没有完成的文件。
　　在快要离开的时候，白伊嫣让叶云槿先在客厅陪着秦老爷子一起坐会儿，自己则拉着秦木城来到室外的一处地方。
　　“木城，妈知道你的公司离家远，你工作来回不方便。
　　妈也不强留你在家住，只要没事的时候多回来这儿就好，陪陪你爷爷和妈。
　　别怪你爷爷，你和云槿的事，妈也有错，明知道你当初不想娶他，还任由你爷爷拿自己的生命不做手术来逼你同意，让你不得不妥协。
　　你从小比旁人聪明，没什么事让妈操心，但这是妈唯一对你的请求。
　　云槿是个好孩子，他父母是你爷爷多年好友的儿子和儿媳，不过当初他们的父母遇上车祸，抢救无效。
　　最终在云槿9岁的时候就年纪轻轻走了，你爷爷的好友也因伤心过度没几年就在云槿14岁那年撒手人寰了。
　　临终前，曾托你爷爷暗中照顾那个孩子一些，所以，当你爷爷和我们知道你喜欢上一个男人，也没办法分开你们，你也说了，你不喜欢女人。
　　你爷爷才会想着，与其让你与那个男人在一起，还不如让云槿进秦家的门。
　　你爷爷这么做，是为你好，那个刘铭析，他不适合你。”
　　当然，妈看得出云槿那孩子他是真心喜欢你的。
　　最后这句话，不知道出于什么原因，白伊嫣并没有说出口。
　　听到自己母亲的话，秦木城才知道，原来，当初叶云槿的身世和出现是这么回事！
　　不过，现在的他，在经过那次背叛后，再也没有对家人的一丝怨怼，取而代之的是对家人的感谢。
　　“云槿啊，跟木城住在一块，还好吧？木城有没有对你说了什么不好的话，你瞧你，怎么才一段时间没见，你就瘦了一圈呢？”秦老爷子关切的问道。
　　“我很好，他对我也很好，可能是最近胃口不好，吃的少，才会瘦的，您不用为我担心！”
　　面对着秦老爷子突然的关心，叶云槿匆忙回答道。
　　“呵呵，你不用紧张，就当我是个普普通通的老人家就好，之前见过你几次，你是个好孩子。
　　说来，木城对你是怎样，我是知道的，是我连累你，也许，我不应该提出让你答应进我秦家门的这事。”
　　秦老爷子感叹着说道。
　　“没有没有，当初是我自己答应要的，跟您没关系，您能给我这个机会，我已经很开心了！”
　　尽管不知道明明加上这次才见过两次面而已，秦老爷子为什么会说是几次。
　　也不知道为什么会突然让他进秦家的原因，但看着对方并没有想说的意向，叶云槿也便不多问。
　　作者有话说
　　今天体育考试，内容是短跑，醇九跑的时间是9.84秒，这个分数有点危险了，醇九感觉九成九得补考，但让醇九愁的是，就怕到时候真补考也补不成功，啊啊，天知道，醇九有多不认识跑步了，求抱抱[托腮]。但最重要的是
　　谢谢你对《独宠男妻》的喜欢，谢谢你对醇九的支持，谢谢你对我的投票，请继续不要大意的上吧！为醇九……的书添上：
　　嘿，卡哇伊的你，请你的评论吐槽各种姿势的票票来到我的碗里，最后，祈祷醇九万一真得补考，要过啊！
　　**
　　ps：特意倒回来此章节，向大家推荐九九的第二本完结文，《男友是撩来的》，很好看的喔，大家可以先收藏下来哈哈，摘一句这本书的简介给大家瞅瞅，只是简介里的一句哦：
　　“我不是想惹你生气，只是想撩你做我男朋友。”
　　咳咳，这句话真是碰巧跟标题一样难为情欸哈哈
　　第三本连载中新文《独占男夫》


第9章 谈话
　　“没事，妈，您不用多想，以后有时间我会多回来的。”秦木城对家人独有着温情的说着。
　　“你能这么说，妈很高兴，对了。
　　也带云槿一起来吧，妈看你今天对他……似乎并没有我们想象中的……排斥？对么？”
　　白伊嫣抬头看了一眼秦木城，见他脸上没有别的神色，顿了顿，继续说道：“妈知道你有喜欢的人，但你也要为云槿想想，毕竟，他现在是妈的“儿媳”，也是你的伴侣。
　　而且，现在才刚开始，也许你和他多相处一下，你也会喜欢上他的。”白伊嫣不余遗力的为叶云槿说话。
　　这次秦木城没有马上接白伊嫣的话，他在内心想到：
　　在经过那样的背叛，自己还能找到一个让自己信任的人吗？叶云槿…叶云槿，也许他，真的可以，不然为什么之前会……
　　“好了，不是还有事吗，快去吧！”
　　看着儿子没有发声，白伊嫣以为秦木城还在在意，就想着这事得慢慢来，便让他回去。
　　听到白伊嫣这么说，秦木城知道她错解自己的沉默了，但他并没有多说什么，只是“嗯”了一句。
　　随即便与秦母一起回到客厅里。
　　他们回到客厅时，秦老爷子还在跟叶云槿说着话。
　　秦木城踱步靠前：“爷爷，公司还有事，我们先走了！”
　　听到自家孙子这么说，秦老爷子也不强留，他停下与叶云槿的交谈，先是摆了摆手。
　　才慢悠悠的说上一句：“好，回去路上注意点安全。还有，小槿啊，你没事的话就常来，陪陪我这个老头子，说说话也好。”
　　“好，爷爷！”听到秦木城要走了正准备站起身来的叶云槿微笑着说道 ，便走到了秦木城的身旁……
　　秦母送二人来到门口，抿起嘴唇，又笑着说，“木城，云槿，你们俩路上小心。
　　木城，你要好好把云槿送回家自己再去公司，知道吗？”最后一句话，白伊嫣是盯着秦木城的眼睛嘱咐道的。
　　“我会的，您快回屋里去吧，外面冷！”看着自家母亲不放心的表情，秦木城不得不开口应道。
　　等看着秦木城和叶云槿坐上车，随着渐渐驶远的车，白伊嫣才转身慢慢走会到刚才的客厅。
　　她看着正坐在沙发上的秦老爷子，上前道：“爸，木城他们走了，您要回房休息吗？”
　　“不了，你陪我在这儿坐坐吧！”秦老爷子笑呵呵地说道，“木城这孩子，今天看见他，总觉得变了些什么，不过这是好事。”
　　“我也是这么觉得，刚才跟他说话的时候，聊到云槿时，他似乎也没之前的态度那么抗拒。”
　　秦母忍不住也笑了。
　　“希望这两个孩子能好好的。对了，说起来，语涵这丫头马上要回国了，真不知道到时候要怎么闹腾呢！”
　　说起语涵，秦母的脸上不由自主扬起一抹无奈的笑。
　　“是啊，之前涵丫头这么多年都喜欢着木城这小子，当时知道他和别人在一起了，可是听说哭了。
　　想必这次回来也是因为这件事吧。”秦老爷子笑叹着言说。
　　“语涵这孩子是真的好，只是可惜木城没这个福气，希望她以后能找到个好归宿，只不过，她父亲……唉，太过于重利了！”
　　“爸，您不必太在意，路都是自己选的，这是陈泽鑫的选择，不管好坏，最终的结果也是他自己来承受。只要我们秦家小心防着便是”
　　“说得对，是老头子我想太多了，至于语涵这丫头，年轻人的事就交给年轻人来解决吧，哈哈！”秦老爷子大笑着说道。
　　白伊嫣口中的陈泽鑫便是陈氏集团的董事长，陈家与秦家都是顶级世家。
　　只不过，要说起来，秦氏要比陈氏略胜一筹，只因为秦家出了这么个难得一遇的商业奇才秦木城。
　　接手公司短短几年，便让秦氏集团的地位更上一层，凌驾于其他的家族。
　　这其中，便包括陈氏。自然，陈泽鑫表面看起来对秦家和气，然而这其中对秦氏有多少不明的心思却是不言而喻。
　　然而这一切，对于此刻的叶云槿来说，都还只是未知数。
　　自从从秦宅出来后，叶云槿不知道为什么，面对着就坐在一旁的秦木城，他的心里感到十分不自在。
　　于是，车内的气氛还是跟来之前一样的沉默，只是，这次的沉默，有点不同，车里并没再放音乐。
　　因为不知道说些什么好，叶云槿只能乖乖坐着，眼睛凝视着正前方的方向，可若仔细观察，就能发现叶云槿的余光却是不时扫向秦木城。
　　余光瞥到他认真开车的样子，叶云槿渐渐不自知地又陷进了沉思，却是没注意到，秦木城早已察觉到他刚刚偷瞥的视线。
　　作者有话说
　　真的很谢谢可爱的大家对醇九的支持与鼓励，对醇九的小说的收藏和喜欢，还是那句话，请不要大意的上吧，让醇九……的书有来自于你的评论吐槽吧，投上那各种姿势的男票票喔
　　连载文《独占男夫》


第10章 晚上会回来
　　作为秦家自小培养的继承人，秦木城对于他人的视线总会敏感捕捉到。
　　不过，虽然他不知道为什么叶云槿会偷偷看他，但他并不打算当场说出来。
　　相反，他觉得叶云槿的这个样子很有趣，明明眼睛是看向前面，却又不时偷瞄着他看。
　　莫名的，秦木城的心里就有那一丝说不清的满足。
　　此时的秦木城还不知道，这种感觉意味着什么。不过——
　　他眼看着叶云槿又兀自陷进沉思中，突然就觉得很无奈。
　　自从与叶云槿接触后，秦木城不知道看过他多少次跟他在一起时发着呆了。
　　而此刻的叶云槿，之所以会偷看着秦木城然后就自己发起呆，其实是因为在回想起着刚才在秦宅时的事。
　　他怎么也没想到，秦木城的家人在见到他后对他居然没有任何的不满，反而令他感觉很……亲切？
　　仿佛丝毫不介意他是个男人，明明秦木城是秦家的继承人，难道他们不是应该给秦木城找一个有家世，漂亮，贤良淑慧的女人吗？
　　然后他自们之间还会有一个可爱的孩子吗？
　　叶云槿不解，也很不安。但……也很想要更多！
　　是的，在经过这些天与秦木城的相处，叶云槿不想放弃，也放不下。
　　他想让秦木城再多一点对他的关注，再多一点目光停留在他的身上……
　　银灰色的车子最终缓缓停在景烊区，秦木城看着车都已经停下却依旧还未回过神来的人，不禁有些被惊到了。
　　此时的他就突然很想知道叶云槿究竟是在想什么，所以，他并没有选择提醒对方，而是直接的做了一个举动，这个举动一下子就令叶云槿惊醒过来。
　　叶云槿盯着近在眼前的人，惊讶的睁圆了眼睛，他看着距离越来越近的秦木城，心不停的跳。
　　紧张的屏住呼吸。突然，轻“咔”的一声，原来是他自己身上绑着的安全带解开了，秦木城解开的！
　　而渐退开的秦木城，脸上虽没露出笑容，但声音却是带着一丝笑意，开口道：“已经到了。”只不过现在的叶云槿并没有察觉到。
　　此刻的他也根本顾不上任何东西，只能带着微微慌张的声音说道：
　　“抱歉，我没注意，我…我先下车了，再见！”说完，便要急匆匆地打开车门。
　　“等一下！”秦木城阻拦道。
　　“恩？有什么事吗？”叶云槿转过身显得急促的问道。
　　“我晚上会回来吃饭。”秦木城直盯着叶云槿的眼睛突然地说道。
　　“啊？嗯，我知道了，我会告诉苏管家准备好的。”等来这样一句的叶云槿略低着头回应道。
　　“不，我是说我们一起吃，你等我，我会尽快做完工作赶回来的，我想跟你说的是这个。”
　　这一刻，叶云槿怀疑自己似乎幻听了，秦木城刚才说让我等他一起吃饭，一起！
　　他不可置信的抬起头来，就像猫被吓到似的睁大了那双漂亮的圆眸，进而在秦木城的凝视下，嘴里终于吐出了一个字，“好！”
　　说出这个字后，叶云槿这次没有任何的犹豫，直接就打开了车门，抬起脚步就迈向前方。
　　而秦木城这次则是无言的目视着叶云槿离开的背影，仔细一看，他的眼神看起来似乎更加幽暗晦明，良久，他才开动车继续向前驶去。
　　另一边的叶云槿，在走了一段路后，突然停了下来，他转过身，看着车离开的方向，抬起手用手指轻抚着自己的唇瓣，眼睛带着些许的复杂，他不断地回想起刚才的一幕。
　　深邃的眼睛，硬朗的五官，完美弧度地下颚，浑身散发着迷人的荷尔蒙，这样子的男人，不管是哪个女人都会疯狂的爱上他吧，不止女人，连男人……自己不就是吗，其实，在那一刻，叶云槿有过那么一丝的以为，秦木城会吻上他。
　　虽然结果不是他以为的那样，但叶云槿这次并没有感到伤心，相反，他不禁露出笑容，只因为他说，等他回来一起吃饭，也许是“一起”这个词触动了他的的心弦，叶云槿不无想到。
　　秦氏集团
　　此时的秦木城已经坐在了专属总裁的座椅，正当他在批阅文件的时候，一声敲门声响起。
　　“进来！”
　　“总裁，林阳来找您，您要不要见？”走进来的肖秘书问道。
　　“看来是发现什么了，让他进来。”秦木城仰头靠在椅背声音冷然说着。
　　从门外走进来的男人，身高一米八左右，相貌堂堂，只是此刻脸上的表情并不怎么好。
　　他看着秦木城悠闲地坐着，
　　不禁皱眉，开口的声音带着点隐忍的怒气说道：
　　“木城，我要告诉你一个消息，前段时间，我公司出了些问题。
　　一开始是一些广告商在要签约的的时候突然就说不合作，坚持取消了合约。
　　最后，甚至连已经正在合作中的其他公司也陆陆续续单方面的要求解约，不管怎么挽回，他们即使是要赔解约金也不肯继续合作。
　　后来，我派人去调查了一下，发现竟是有人故意为之，你怎么看？”
　　“是吗？那查出是什么人了吗？”秦木城不紧不慢的答到。
　　作者有话说
　　抱歉，各位，昨天太忙了，都没能赶上给大家更新，早上醇九特意早起，连忙补上。只求原谅【双手握住】。
　　连载文《独占男夫》，欢迎阅读喔


第11章 狼
　　林阳看着在听了他所说之话后依旧气定神闲的秦木城，不禁心中一阵窝火。
　　他愤怒的盯着秦木城的脸，一字一字地说：“是秦氏，这代表什么，你不会不知道吧？”
　　然而，秦木城在听到他这么讲的时候并没有开口，只是微微抬起了头。
　　霎时，一双幽深暗沉的眼睛带着一种久居上位的威压直直地逼视着林阳。
　　在这样如同睥睨着一个小丑的眼光下，不知道为什么，林阳突然就无法继续说出话来。
　　他看着秦木城的眼睛，感觉自己的后背似乎已经被冷汗浸湿。
　　许久，直到林阳忍不住想转身离开时，秦木城才带着玩味的声调悠悠开口道：
　　“知道又如何？”
　　“为什么这样做？我们不是朋友吗，木城？”
　　听到眼前这个在b市一手遮天的男人如此说道，林阳心中一慌，连忙出口问道。
　　“嗤！朋友？那么作为朋友，你暗中又对我做了什么？事到如今，不用我给你看什么证据，你应该知道。”秦木城勾起嘴角冷笑道。
　　“不可能！怎么会？”林阳心里一紧，怎么会被发现，林阳没注意到自己脚步不自觉后退了一步。
　　突然，他大声对秦木城喊道：“是谁？是谁告诉你的！”
　　看着面前这个自己曾经信任的好友正一脸慌张的状况，秦木城并没有感到一丝的得意和解恨，只有一阵不耐，以及对自己的懊悔！
　　明明对他来说很容易察觉到的事情，上辈子的自己居然没有发觉到，眼睁睁看着悲剧发生。
　　而这一切都是当时的自己沉浸于那段情感，自以为找到真心相待的人，却不想，竟是一个虚假的存在，所爱之人与好友的欺瞒！
　　让自己的眼睛被蒙蔽，同时也错过许多东西，包括那个人！
　　所幸，上天给了他一个重来的机会，令他得以弥补一切。
　　想到这儿，秦木城出口的声音更加冷然：
　　“没有什么不可能的，林阳，这一切，都是你自己犯下的，既然你已经做了，那么也请你做好承担这一切后果的准备，我正忙，不送！”
　　说完，秦木城就仰靠在椅背好似整闲的看着林阳不断变换的脸色。
　　“秦木城，你不要太自信了，既然你已经知道，我也不准备隐瞒下去，就是我暗自做的又如何？
　　若不是你当初选择帮那个颜秋拿到竞标拍卖而不来帮我，我母亲的公司就不会一度破产。
　　因为这件事，我母亲在林家的地位一落千丈，那个贱妇和她生的那个私生子也不会有机会进门，借机取代我母亲的一切，以至于让我母亲最终含恨自尽！
　　你知道吗，自从我母亲离世后，我也便被家族所厌弃，差点就被打发到个破地儿。
　　若不是我委屈求全，费劲心思，隐忍至今，短短三年，我又岂能登上林氏集团的高位，而我会这个样子，都是你害的，都是你们逼我的，哈哈哈，秦木城，我不会罢休的！”
　　说完，林阳便目光阴狠地大步摔门而去。
　　只剩下秦木城一个人独自坐在椅子上思考。
　　良久，才传来一句话：“原来，是这样！”
　　林阳刚才所说之话，令秦木城想起了三年前的事，林阳母亲的公司因为原本一个庞大的项目出了严重的问题，又之前准备的资金周转不过来，导致资金大量不足，公司几近倒闭。
　　那时，刚好有一个竞标会，林阳的母亲想夺得那个机会，拍下那块地，再找人投资或以高价转卖他人，以筹得足够的资金来挽救公司。
　　林阳就在那个时候，找上秦木城，求秦木城帮他母亲拿下那个竞标赛。
　　只是，当时的秦木城已经知道了林阳母亲的公司有过多次不正当的行为，包括为什么会发生这次的危机，也是上面的放意为之。
　　故而，秦木城无法也不能帮他母亲的公司。
　　又恰巧，颜秋的公司也决定要拍下那块地儿，于是颜秋便来找秦木城一起合作。
　　秦木城为了秦氏，自然是同意，最后的结果，便是秦氏与颜秋共同双赢，而林阳母亲的公司，最终是倒闭。
　　想到这儿，秦木城勾起嘴角，冷冷说道，：“原来那个时候，你就在策划了，加上……也有六年了，真是可笑……”
　　对林阳来说，秦木城才是害他的那个人，他从不会自己想想，若秦木城真帮了他，秦木城又该如何？
　　也不想想，若他父母真的感情和睦，又怎么会有踏足的第三者。
　　可不论如何，这个时候的林阳怎么也不可能想到，秦木城是重生而来的一匹狼！
　　作者有话说
　　嘿嘿，终于更上了一个，下一章，俩只会有亲密接触喔，请期待，谢谢各位的支持等待，赶不上今天元旦的第一时间祝福大家，那么就来现在的睡前最后一刻祝你们：元旦快乐，未来的2018好运连连！别忘了给醇九上一票喔（ω）


第12章 云槿少爷
　　“小析，我暗中谋算他的事情已经暴露了，不过没关系，他一定不知道你是我的人，我们还有机会，小析，最后一次，再帮帮我，只要你从他身边拿到……绝对就能挽回的！”
　　一间宽大的房间里，没有拉开的窗帘完全无一丝缝隙可以让光照射进来。
　　在这昏暗的笼罩中，隐隐可见一个人的身影，细细一看，正是林阳！
　　此刻的的林阳手中正拿着手机对着耳边，在跟着谁说话，脸上的神情有着恳求和焦躁。
　　但若仔细一瞥，就会发现，他的眼睛里却是充斥了狠绝的暴戾！
　　“你是说，怎么会？！怎么会被知道的……林阳哥，我…好…我找个时间就去试试看。”
　　电话里另一头的刘铭析清秀的脸上先是一脸震惊不可置信，紧接着便不住恍惚。
　　最终，在林阳不断的劝说好言中，刘铭析抿紧了嘴唇，呼吸带着急促地说道，“不过，你也要答应我，只要这次我我拿到了那份文件，你就要答应我一件事，和我真正的在一起，我不想和秦木城一块儿了，好不好？”
　　“放心吧，小析，只要这次能拿到那个东西，我答应你，我们会在一起的，永远不分开，你相信我！”林阳忍耐着脾气温声细语道。
　　“好，我一定会拿到的，林阳哥。”听到林阳的保证，刘铭析也下定决心的说道。
　　电话挂断后，刘铭析便紧握住手里的手机，呆怔地坐在床上。
　　其实，刚刚在跟林阳通话的时候，不知道为什么，他突然就想来，上次自己打电话给秦木城时，秦木城跟他聊话时给他的感觉好像有哪些地方不太对劲，莫名的让他……不安！
　　刘铭析摇了摇头，“不会的，如果真是这样的话，那他为什么不……应该是我想多了……”
　　刘铭析自言自语道，“总之，这次，一定要帮到林阳哥的忙，这样，就能完成他的交代，就能真的和他在一起了。”
　　想到这儿，刘铭析的心就安定了下来，他兀自笑了笑，仿佛已经看到那个时候了。
　　而另一边的林阳看着手机还亮着的显示“通话已结束”的页面，突然就笑出了声音，声音里还带着一丝的疯狂。
　　“秦木城，我不会放弃的，我一定要夺回一切，你绝对想不到，我手里还有这么一张牌！哈哈哈哈！小析，千万不要辜负我的期望。”
　　天色逐渐暗下来，在一间豪华宽大的办公室中，男人正微低着头在审阅桌上的策划案。
　　男人有着完美而又冷酷的侧颜，令人想亲吻却紧闭的薄唇。
　　许久，正在认真工作的男人终于抬起了头，一张仿佛是上帝亲自雕刻的五官英俊的脸就这么猝不及防闯进了视线，正是秦木城。
　　他先是皱了皱眉头，随即，便扭头看向一边的落地窗。
　　望着外面已经漆黑的一片夜幕，他把视线转到了自己的手腕上，看着名贵的手表上显示的6：30，才想起之前的事。
　　他连忙站起身，从沙发上拿起西装，手中一翻，顺着手臂，骨节分明的手指一粒一粒的扣上纽扣，不过一小会儿，西服便整整齐齐的贴在身上，显露出主人挺拔高大的身材。
　　合上桌上没看完的策划案，拿起放在一旁的手机，秦木城大步走出办公室。
　　“叮！”迈进电梯时，秦木城拿起手机快速找到上面的联系人，“肖奇，我现在不在公司，如果晚上有其他安排，就都帮我推了！”
　　“好的，总裁，我明白了。”这头的肖秘书肖奇虽然回答的声音很淡定，可内心却是丝毫不淡定。
　　他惊讶的想到，什么时候，自己这个工作狂魔上司也会比别人先离开公司了？究竟是是什么事情呢，难道是总裁的家事？肖奇内心暗自揣测着。
　　“云槿少爷，二少爷还没回来，您需要先用餐吗？”苏管家对着叶云槿问道。
　　“苏伯，您不用叫我什么少爷，直接叫我小槿或者云槿就好。”叶云槿无奈道。
　　“不行，云槿少爷，之前您不让我叫为叶先生，我想了想，确实不妥当，所以才改口的。
　　我是一名管家，您是这个家的主人，我叫二少爷为二少爷，称呼您就叫云槿少爷……”听到叶云槿这么说，苏管家连忙说道。
　　“苏伯，好好，是我错了，您要叫什么，都可以。对了，我现在还不饿，我想等他回来再吃！”
　　听着苏管家大有唠叨并顺利的架势，叶云槿连忙打断他的话，并转移他的注意力。
　　果然，苏管家便停止了话头，转而说道：“那么云槿少爷，我去餐厅看看饭菜做好了没有。”
　　看着已经走远的苏管家，叶云槿不禁暗自呼出了一口气。
　　不过，看着挂向墙上已经显示7：10的钟，叶云槿不自觉焦急了起来。
　　作者有话说
　　唔，看来两只的亲密戏这个上不到了，只能下章了，抱歉抱歉！
　　还有谢谢你们给醇九上的票票喔！


第13章 亲密接触
　　“怎么还没回来呢，不会是不回来了……”叶云槿不自觉的念念道。
　　正当他不安的这么想着时，玄关处便传来了女佣惊讶的声音：“二少爷，您回来了！”
　　叶云槿快步走到发声处时，看到的便是秦木城对着准备出门的女佣点了点头的动作。
　　也许是他走的太急导致步履声音也大了些的原因，一下子，秦木城就听到了声响，转过了身。
　　四目相对，叶云槿在看着秦木城的身影对上他的眼睛时，忽然就不知道说什么好。
　　不过，虽然叶云槿的脸上并没有什么显而易见的表情，但从那双泛着光亮的眼睛中，却是能体会到他的心情。
　　不错，此刻叶云槿的内心是充满了激动和喜悦的。
　　反倒是秦木城，在看到叶云槿来的时候，嘴角不经意间勾起了一抹笑。
　　他看着对方睁着澄澈的圆眸，开口道，“我回来了，抱歉，一不小心就忘了注意时间。”
　　一如既往低沉的声音，却是瞬间惊醒了叶云槿。
　　叶云槿这才注意到，自己居然从刚才就一直盯着对方看！
　　他连忙慌乱的别过头，紧张地咬了咬下嘴唇，恍然间又想到秦木城刚刚说的那句话，自己竟然没有回答。
　　他连忙扭过头，看向秦木城，“没，没事！”
　　可等他说完后，叶云槿顿时想把自己砸晕，因为太慌张的缘故，他没控制住声音，说出来的话声音真的是有些大声了！
　　想到这儿，他连忙又补充道：
　　“我是说，没关系！那个，饭…饭快做好了，洗一下手吃饭吧。”小声的添上这么一句，叶云槿便把头低了下去。
　　而之所以会低着头的叶云槿，只不过是因为他觉得自己方才的表现真的是太丢脸了，叶云槿咬着唇，心中不无唾弃着。
　　然不论他怎么烦恼，这一切在秦木城看来却并非他想的如此！
　　秦木城不是很明白，他暗自想着：自己有这么可怕吗，为什么感觉对方看到他的时候就不自主的绷紧了身体呢？
　　不过，莫名的很喜欢！
　　站在对面的人，因为他，而产生的一连串可爱又有趣的反应，很喜欢！
　　秦木城心情愉快的微眯着狭长的眼，突然地，他有点想逗逗对方。
　　趁着叶云槿还正低着头的机会，他暗自走上前。
　　而这一边的叶云槿在出神地低着头后，才发觉到他好像没听见秦木城的回话。
　　正打算要不要抬头看看时，却发现在他面前的脚下贸然就出现了一双里面是穿着黑色袜子的棕色拖鞋。
　　视线顺着笔直的裤管延伸，当叶云槿意识到什么的时候。
　　他已经没有经过任何的思考，条件反射的立马就抬起了头。
　　而此刻本来是要凑近而略弯腰看看叶云槿低下头的表情的秦木城……
　　唇瓣相触的那一刻，二人都同时愣住了！
　　近距离的对视使叶云槿更为清楚的看到秦木城那双深邃而带着些许棕色的眼眸。
　　在这样的眼睛中，叶云槿看到了里面的怔愣，看到了其中的惊讶！
　　却独独没有看到那令他害怕的厌嫌！
　　一时之间，叶云槿忘记了退开！或者说，他的潜意识里并不想退开！
　　恍惚中，他感觉自己的唇部似乎被什么给舔了一下，不知不觉中，叶云槿微微张开了抿着的嘴唇……
　　秦木城一开始确实没有想到事情居然会朝着这个方向发展。
　　他本来只是打算要突兀地靠近对方的眼前，想看看对方再次露出那种仿佛小动物被受到惊吓的慌乱又可爱的表情！
　　不过，这样好像也不错！
　　想到此处，秦木城再次眯长了眼，幽深迷人的眼睛直视着叶云槿那因不可思议而陡然睁圆的双眼。
　　猝不及防地，他坏心眼的伸出了舌头在对方柔软的唇瓣轻舔了一下！
　　在发现眼前的人儿似乎失神到不经意的启唇，秦木城趁虚而入，长舌一绕，毫不客气的攻入城池。
　　霸道而又慢条斯理的品尝，不急不躁，滑腻的舌如同灵巧的鱼，从他开启的唇齿之间来回穿梭，攫取着对方特有的青涩清甜，不知道什么时候，他的两手悄然抱紧了叶云槿的背……
　　叶云槿感觉自己的唇上有些丝刺痛，但更多的是懵，以及若有若无的……期许！
　　男人的唇齿间有着冰凉的气息，近在微毫的呼吸喷薄在脸孔上，就像夏日湖面拂过的微风，那样的令人期待。
　　直到要喘不过气来，叶云槿才惊醒过来，他连忙用手推了推秦木城示意。
　　终于离开了男人的唇，叶云槿却感觉自己全身已经没有了力气，他瘫软在对方的怀中，微张着嘴大幅度的呼吸着。
　　良久，叶云槿的呼吸才平复了下来。但随之而来的……
　　叶云槿抬起眼怔怔地望着眼前的男人，突然就醒悟过来刚才他们是在…接吻！
　　就在大门的玄关，他和秦木城真正意思上属于情侣夫妻间的亲密接触！
　　叶云槿不知道是要庆幸，幸好苏管家在厨厅，女佣刚才就出门了，没人看见！
　　还是暗自庆喜着今天这……
　　作者有话说
　　奉上！今天来晚了，抱歉啊大家，最近太忙了，时间赶不上了，不过醇九会多努力找时间更的，请不要忘了给醇九加油投票喔


第14章 兔子生物
　　秦木城看着软在怀中的人儿，不禁轻笑出声。
　　这一笑，瞬间让正好抬头的叶云槿看失了神。
　　秦木城轻笑一声便微低着头看向此刻目光清亮且满脸通红的叶云槿，嘴角不可抑制的勾起。
　　“怎么，不知道接吻要换气的吗，是打算憋晕自己？”秦木城带着点玩笑般的开口调侃道。
　　说完，秦木城还用了手指轻轻刮了对方的脸侧，感受着指尖滑嫩的触感，秦木城不自觉得摩擦了一下。
　　低沉富有磁性的声音在叶云槿的耳边响起。仿佛一声惊雷，炸在平地，令他久久不能回神。
　　更别遑论是男人那相对来说有些亲昵的举动，让叶云槿的心一跳快过一跳！
　　“我……对不起，我不知道……因为……”
　　想不出也没时间想的叶云槿直接第一反应的说出了答案“但那是……因为我没跟人亲，不，做过这样的事！”
　　此刻的叶云槿早已被眼前男人的所言所做慌得不知自己刚才说出的是什么话了。更遑论，哪里还顾得上要怎么回答！
　　而等到他反应过来后，话已说出口。再解释也只是徒然，最终只好紧张的沉默不语，咬紧了下唇。
　　盯着对方因亲吻而显得红润的唇瓣，秦木城的眼睛更为幽黑深暗。
　　想到他刚刚表达的“没有和别人做过亲吻这样的事”这句话，他感觉到自己的心不可思议的掀起一阵欢喜……
　　“不是说饭快好了吗，一起吃饭吧！”秦木城仿佛之前的的事没发生一样，语气平常的吐出这么一句。
　　而听到这一句话的叶云槿则松了一口气，只是，下一刻，他的身体又紧绷了起来！
　　只因为男人的又一个突然动作让他吓得不敢动弹。
　　秦木城眯长着眼睛，掩盖住其中的笑意，手中却是回味着刚才那柔软的触摸。
　　乌黑而带着些蓬松的短发，发丝驯服地贴在耳颊旁，摸起来很是细致。
　　其实在这之前，秦木城就已经想摸摸看了。只不过，今天这个机会就来了！
　　结果，显而易见，如他所愿所想中的很好摸。
　　看着面前因为自己而愣住的人儿，秦木城感觉自己今天的心情意外地好！
　　果然！
　　低头瞧着叶云槿，秦木城想到：眼前这个时不时就像小时候见过的兔子生物一样可爱的人，很有意思！
　　“不走吗？”
　　“哈，什…么”叶云槿惊得不知所言茫然问道。
　　“难道你想一直呆在我这儿？”明知道对方还反应不过来，秦木城还是控制不住想要逗逗他，想要看看他傻乎乎的样子。
　　这些对秦木城来说不曾经历过的事情，让他很想试试这么做的感觉。
　　上一世，虽然他与刘铭析在一起，却是不曾逾距过一步，除了偶尔的牵手拥抱之外，如刚才对叶云槿那样的吻也没有与刘铭析做过，除了他自身的严谨，也因为对方的…躲避……想到这里，秦木城眼中的幽光一闪而过。
　　不过不急，鱼儿马上就要上钩了！
　　重要的是……
　　今天这样像……恋爱中的人般的第一次尝试，对他来说…很新奇，也有着……留恋。也许，是因为眼前的这个人，才会带来这样的体验！秦木城内心想着。
　　“不是，我没有，我刚刚是”
　　这边的叶云槿根本不知道秦木城是故意为之，在反应过来后便连忙摆手说道。
　　秦木城看着对方一脸认真的回答，心中再次有了种莫名的情绪，或者说，是一种……情愫？
　　“我知道了，刚才随便说说的，不用认真。”秦木城低声缓慢道。
　　“是吗？”那刚刚的亲吻也是不用认真的吗？
　　后面的一句叶云槿并没有说出来，虽然有种冲动，但他还是选择了逃避这个问题。“那个，我们快去吃饭！”话落，便准备推开秦木城的怀中。
　　“好。”不等叶云槿站直，秦木城直接扶起了他，随即强硬的就拉着叶云槿的手，虽然强硬，但明显的看出他拉着叶云槿的力道并没有用力。
　　相反的，在叶云槿感受来还很轻柔。
　　……
　　等来到餐厅时，桌上已经摆上了饭菜，因为是晚餐，菜式也是简单，两荤两素，但看起来确是可口。
　　“二少爷，云槿少爷，饭刚端上，你们就来了，都这个点了，快用饭吧！”苏管家忙活着说道。
　　“苏伯，您不要忙了，剩下的我们自己来。”秦木城回道。
　　。
　　一顿饭的时间在温馨的气氛中悄然而过。
　　直到叶云槿回到自己的房间，他还有些恍惚。
　　“……”
　　正当他想着今天发生的事情时，他的手机突然响了起来，拿起一看：
　　“喂，奕溪。”
　　“小槿，我要告诉你个好消息，我明天下午就要来找你了，到时候记得来接我！”电话一头楚奕溪轻快的声音清晰的传在叶云槿的耳边。
　　“来b市？怎么这么突然，你那边的工作可以了吗？”叶云槿疑惑的问道。
　　“放心吧，一切都弄好了，这次只是去你那儿呆一阵子。看看你过得怎么样，再逛逛什么的。”楚奕溪心虚的说道。
　　其实他的真实目的是想要看那个秦木城，只不过不好直接跟叶云槿说清楚而已。
　　殊不知，这次的b市之行会让他遇上生命中最重要的的那个人。
　　作者有话说
　　在这里要对loveG说声抱歉，更新晚了，昨晚更着更着抵不住暖暖的被窝诱惑不小心睡过去了，然后今天又上学，直到现在在上信技课，偷偷补更上，真的不好意思，还有支持醇九的大家，抱歉！让你们一直久等了，下周醇九就可以保持日更了，希望大家多多支持，不要抛弃醇九喔，接下来：


第15章 进自家公司
　　“好，我知道了，到时候会去接你的，但……”
　　“那你可要记得来，那个，我现在有事先不说了，拜拜！”
　　不等叶云槿说完，楚奕溪就连忙挂断了电话，深怕他再追问下去，自己要忍不住主动交代了。
　　“奇怪，今天怎么这么快就挂了？”
　　正当叶云槿想着的时候，他的房门突然就传来了敲门的声音。
　　他走下床，打开门一看，惊讶的开口道：
　　“苏伯，你怎么来了，是有什么事吗？”
　　“云槿少爷，没什么事，只是问问你房间还需要什么吗？明天好让小洛去采购来。”苏管家笑呵呵的说着。
　　“呃，不用了，我这里没什么缺的。”叶云槿拧眉想了想回答道。
　　“那如果有什么需要的话，就告诉我。”
　　“嗯，好！谢谢苏伯。”
　　“呵呵，不用不用，那老头子我就不打扰你休息，先走了。”
　　“苏伯你也早点休息！”
　　正当叶云槿想要关上门的时候，一道传来一如既往好听的声音瞬间令他的动作停住：
　　“云槿，明天你有什么事要做的吗？”
　　叶云槿吃惊的看向喊住他名字的人，身姿挺拔站在走廊处的，正是秦木城。
　　好一会儿，叶云槿才反应过来对方的问题，他连忙摇了两下头：“没有，明天我没什么事，怎么了？”
　　叶云槿小心翼翼的询问着说道。
　　“你最近是不是正在找工作？”秦木城依旧用着毫无波动的表情淡声道。
　　“你怎么知道？不，我是说，我最近确实在找工作。”
　　其实之前叶云槿是有工作的，只不过因为突然要与秦木城结婚的事，考虑到他自己在原先的公司才刚任职，说起来还是个新人，不好请太久的假。
　　就算能请的了假，会请这么长的假的原因如果被那些刚认识的同事知道了的话肯定会被追问。
　　说不定连结婚对象是男人的消息可能也会被知道。
　　而且，想到那家公司的老板，叶云槿不由得无奈的苦笑，虽然那个老板人不错，也年轻有为。
　　按理说，这样的人应该会有很多女人上赶着争抢。
　　可偏偏，这人当初毫不避讳直接放言说自己是gay，不喜欢女人，让那些女人碎了心不说。
　　还在自己上班的第一天就声称要“追求”他！
　　虽然他没当回事，可叶云槿还记得当时自己得知这句话时的心情有多么难以描述，以及那些同事脸上震惊的表情！
　　所以，因为这些种种原因，以防万一，他就干脆辞掉了那份工作。
　　不过，在秦家一个月后，叶云槿就有些后悔了！
　　只是因为真的很闲，本来他是要清理一下房子，做一做家务，可这些事情在秦家都有专人去做。
　　这样也导致了他每天几乎没什么事情可做，总是一个人坐着发呆。
　　故而，这阵子他就多留意了下其他的公司，之前的公司是不能重新回去了，所以，他就在网上找了平台投了简历。
　　凭其简历上优秀的成绩，没多久的时间，就有几家公司找上了他。
　　只不过叶云槿都婉拒掉了，因为这些公司对叶云槿来说，要么待遇不怎么！虽然他不缺钱，可这事关工作，待遇也不能太低！
　　要么发展前景不好！
　　要么……距离秦木城的别墅太远！其中就有一家公司的路程光来回就要三个小时的时间。
　　一时间找不到合适的工作，叶云槿没事可干，因此，前几天他才答应职业是编辑的楚奕溪去y市，去他家帮他一起赶稿，等赶完后，已经到了第三天的下午一点了。
　　帮忙赶上稿子后，楚奕溪本来想让他在y市玩几天，但叶云槿自己却不想待，在当天的下午他就定了机票返回b市。
　　说白了，他那一刻，其实他是想秦木城了，虽然那个时候，秦木城也许并不知道他已经外出几天了，也不在意他回不回来！
　　但，他就是很想回去！
　　“你学的是平面设计，刚好公司里这个模块正在招人，要不要去试着应聘一下看看？”
　　思绪万千，其实就是一瞬间的事。
　　在听到这句话的时候，叶云槿脸上的表情彻底变得呆愣了。
　　“什么，去秦氏？我，能行吗？”不怪乎叶云槿这么怀疑自己。
　　在他看来，秦氏可是世界排名前百强的企业，他虽然能力不差，可要进秦氏这样庞大优秀的企业，对于他来讲，不亦乎是……
　　“不试试怎么知道，再者，你已经是秦家的人了，进自家的公司有什么不行的。如果你答应了的话，两天后就直接来上班吧，我会提前通知设计总监，让他带你，如何？”
　　除了商场上必要的谈判外，很少说这么多话的秦木城此刻不自觉的一句句的话往外抛，似乎深怕……叶云槿不去？！
　　作者有话说
　　三句不离：要票票


第16章 关系户
　　其实秦木城之所以会知道叶云槿在找工作这件事，是因为不久前与苏管家聊话的时候从他口中得知的。
　　当时他也不知道为什么，脑中突然就浮现出这个想法。
　　“啊？这么快。那个，好，我要去，我一定会准时到的！”叶云槿此刻突然就下定决心地说道。
　　“嗯，那你好好休息，养好精神。”说这话的时候，秦木城的声音比刚才似乎更为柔和了些。
　　只不过此时的叶云槿正处于紧绷的心情中，并没有到发现这一点。
　　秦木城说完后便要离开。
　　“等一下！”叶云槿也不知道自己怎么回事，看到秦木城要走了的背影，嘴巴不受控制的就喊出了声。
　　“怎么了？”
　　停下脚步的秦木城转过身来面对着眼前的人问道，仔细一听，声音还有着关心的意味。
　　不过同样的，因为还在紧张的缘故，叶云槿仍然没听出来。
　　自然而然的，他也就误会了。
　　叶云槿微抬头看了眼秦木城脸上微皱着眉的表情。
　　又连忙垂下眼帘，心中暗怪道：
　　完了，自己怎么就叫住他了呢，怎么办？
　　“没什么事，就是忘了说，晚安！”
　　后面的那句“晚安”叶云槿声音嗫嗫得看着秦木城的眼睛说道。
　　没想到眼前的人叫住他只是为了说这句“晚安”，秦木城不由得愣了一下。
　　看着对方那双澄澈透亮的圆眸，秦木城心中一触而动，随即也开口道：“晚安。”
　　迷人的嗓音宛如大提琴般低沉。
　　转过身的一瞬间，秦木城脸上的神情却是有着抑制不住的笑意，周身的气息也不再都是寒气。
　　而叶云槿则是一直目送着秦木城的身影转过楼角后才回过神来。
　　他慢慢蜷起手指握成拳状，不住回想着秦木城刚刚的那俩个字的话，心中仍是有着惊疑，但更多的是……惊喜！
　　他万万没想到，秦木城居然有一天也会这样对他说晚安！
　　等到头脑冷静后，关上房门，叶云槿才卧靠在门上，他想着秦木城刚刚说的让他去秦氏工作的事……
　　其实本来他是想要推拒的，可在听到秦木城说的那句：“你已经是秦家的人”这句话时，他就决定了：
　　他要去！
　　不仅仅是因为秦木城的那句话令他感觉到了喜悦，喜悦听到了秦木城肯定的话。
　　更是因为他突然想到：秦木城在秦氏。
　　这令他觉得他和秦木城两人之间的距离更近了。
　　不过，
　　刚才他不是说要他去应聘的吗，怎么就变成了“直接去上班”了？
　　他这是走了关系户吗？
　　想到这儿，叶云槿不由得抿唇扬起了嘴角的弧度。
　　奇怪的是，对于第一次走关系户这样的事，一向认真的叶云槿并不觉得丢人。
　　相反的，这一刻，他真的很高兴。
　　然而已经回到自己房间的秦木城此刻却是没有了刚才的柔意，取而代之的是满身寒霜。
　　他仰靠坐在沙发上，微眯着眼，漫不经心听着手机里刘铭析的请求：“阿城，明天我来找你好不好？”
　　“我明天不在家。”
　　“对了，瞧我这记性，忘了明天不是周末，阿城你还要上班呢，不然我去你公司找你？”
　　深怕秦木城拒绝，刘铭析又接着道：“我知道你平时工作忙，但我们已经几天没见了，我有点…想你了！”
　　刘铭析在电话的一头，用着不好意思的口气，刻意地说出了后面的一句话。
　　这一招，以往刘铭析这么一做，对秦木城是很有用的，毕竟秦木城之前工作的时候都没怎么有时间与他一起。
　　而他自己对此更是乐意至极，甚至有的时候，秦木城说要陪他，也被他用“工作要紧”的借口给推辞掉。
　　这样做，不仅可以避免与秦木城的相处，还可以给他留下善解人意的好印象，对他心怀愧疚。
　　若不是因为这样，刘铭析之前也不会一用这种故作撒娇委屈的语气开口，秦木城就答应他去公司，加上他那时是秦木城喜欢的人，秦木城对他根本就没有防备。
　　如此，才会让他在秦木城的办公室里轻易的得到了林阳哥托他找他想要的东西。
　　果不其然！
　　“好，来的时候路上小心。”秦木城仿佛和以往相同的口语说道。
　　……
　　电话挂断。
　　听着上一世刘铭析这种熟悉的口吻，秦木城的脸上不由露出了嘲讽的笑。
　　也罢，让我欣赏一下你们垂死前的挣扎，似乎挺不错的……
　　作者有话说
　　明天醇九要期末考啦，所以，嘿嘿，你懂得……我明天
　　还是照常更新的（*^ω^*）。
　　醇九等会还要继续复习一下，因为明天考的大多是理科！
　　故
　　不要大意的用你的票票，和评论吐槽
　　筑成洪荒之力来保佑醇九理科部分能考得
　　及格吧（╥╯﹏╰╥）


第17章 明目张胆
　　洗完澡已经十点了，躺在柔软的白色床上，叶云槿没有丝毫的睡意。
　　他不明白，为什么这几天秦木城对他的态度变得越来越好，竟然会做出这些举动。
　　叶云槿不安，他害怕这只是一个梦，梦醒后都是泡影。
　　可他又期待！
　　他重新对这段感情有了奢望！
　　脑中止不住地想着今天发生的事，这些年的记忆里许多事情一幕幕闪过，逐渐地，都汇聚成了一个人的身影。
　　慢慢地，叶云槿合上了眼睛。
　　第二天早上，在初阳的照射下，男人恬静的脸上，一对长长的睫毛忽而扑闪了几下。
　　最终是缓缓睁开了来，一双漂亮而圆圆的杏眼中还带着些许的惺忪。
　　直到好一会儿，叶云槿才彻底清醒了过来。他坐起身来，拿起放在床头柜的手机，7：30 ！
　　睡过头了，果然昨天太晚睡了，一时间还不习惯。
　　现在这个时候，他应该不在了吧？
　　这样也好，本来他因为昨晚的事，到现在还有点不敢面对秦木城。
　　等他从床上下来洗漱完毕，准备下楼吃饭已经是十分钟后的事了。
　　可让他没想到的是，等他下楼来到饭厅后，看见的却是这么一副画面。
　　男人靠坐在餐椅上，两手正翻看着一份似乎是工作上的合同。
　　英气冷漠的脸上常见的不苟一笑，垂下头认真看文件的样子，十分迷人。
　　突然，仿佛察觉到了叶云槿的目光投来，秦木城猝不及防的就抬头望向了那道视线。
　　不出意外的，如他所想。
　　秦木城合上了手里的文件，放在一旁。
　　他微挑着眉，看着还呆呆站在那儿的人儿：
　　“打算傻站到什么时候，快过来吃饭。”
　　带着些许调侃的语气，秦木城嘴角的弧度不自主地扬起。
　　虽然不明显，叶云槿确是真真正正的看到了那一抹难得的笑容。
　　等他回过神来时，叶云槿只想捂住自己的脸，不让任何人看见。。
　　他居然就这么明目张胆的看秦木城的脸看呆了。
　　他红着脸连忙说上：“不好意思！”
　　才慌慌张张就近找了个位子坐上去。
　　可等他坐好后看着摆在餐桌上的早饭，他才注意到，这些餐具好像都还没动过！
　　他扭过头，看向了秦木城的位置，竟发现秦木城的碗筷也都放的好好的。
　　可看着秦木城刚才的模样，不像是刚到的。
　　而且，经过之前的一番摆弄，现在也快八点了，他没记错的话，以往这个时候秦木城已经出门的了。
　　桌上的碗筷没动！出门还没出！
　　这是……
　　不待他多想，秦木城就已经开口告诉了他答案！
　　“觉得你也快醒了，就想着等你一起吃！”
　　不用多说，本来就留意着叶云槿动作的秦木城一眼就看出了他的想法。
　　同时，他看着两人座位之间相差的一大段距离。
　　虽然只是一闪而过，可秦木城脸上还是不满地皱起了眉，心中突然就感到莫名的不爽！
　　而他淡淡的嗓音，却让叶云槿内心感到了满满的雀跃。
　　所以，刚刚不是他的猜想，他真的是在等他！
　　可叶云槿在惊喜的同时，突然就想到了一件事，他看了看秦木城的面色，开口道：
　　“那个，你工作是不是要迟到了？不要紧吗？”
　　听到眼前的人儿一脸担忧的问着这个问题，秦木城没有注意到！
　　他在面对着叶云槿的时候已经逐渐，不自觉地褪下了身上冰冷的寒块。
　　作者有话说
　　来晚了，这个点应该好多人都睡了吧，等明天早上醒来，看了醇九更的文后，要记得给醇九投喂早饭吃喔～（^з^）☆
　　还没睡的，也要快点睡觉了，醇九就要睡了，实在困啊 （°＿°）
　　大家，晚安！么么哒（*＾3＾）


第18章 不是像夫妻
　　“我是老板。”
　　“恩？”
　　叶云槿知道他是公司的boss，但他不明白的是，秦木城说这句话什么意思。
　　看着还未反应过来的人，秦木城有些无奈。
　　“所以我迟到没人会扣我工资。”不得已的，秦木城对着叶云槿解释了一下。
　　干脆把这句话里这潜在的意思直说了出来。
　　不过他还没说的一点就是：也没人能扣，嗯，敢扣的人也没有。
　　根本没想到当事人竟这么直接的表达出来这个意思，叶云槿不由得愣了愣，突然就不知道说些什么好。
　　他默默抿着嘴，赶忙低着头，努力克制住脸上想笑的冲动。
　　手中掩饰性的拿着勺子转动着摆在面前还冒有热气的粥。
　　反观秦木城，在看到叶云槿的这番表现，仍依旧是一脸的淡然。
　　其实在说了那句话后，秦木城就已经知道刚才他说的话跟平时自己的形象人设是有多不符合了。
　　不过，看着正低头乐得开心的人，秦木城的眼中逐渐漫出了一丝宠溺。
　　这样，也挺好的，反正也只有他一个人看到。
　　没错！
　　叶云槿怎么也没想到，一向冷漠不苟言笑的秦木城居然有一天会这么一本正经的说出这种不负责的话来，真的是让他……很想笑！
　　。
　　放下餐筷，秦木城看着还未吃好的人，站起身来，率先开口：“我去公司了。”
　　“嗯，好，路上小心！”咽下嘴里的食物，叶云槿也从椅子站起来说道。
　　两人之间的对话就像是丈夫外出工作，妻子在旁边叮嘱事项的场景。
　　看着对方因喝了粥而显得有些粉色的唇，秦木城的眸子闪了闪。
　　叶云槿眼睁睁的看着秦木城绕了一圈远的，往他的这个方向走来。
　　看着几跨步就已经站在他面前的男人，叶云槿不明所以。
　　忽然！
　　毫无防备的，他的下巴被一只手轻抬起了来。
　　叶云槿震惊的盯着眼前放大的一张极为英俊的脸，像小刷子整齐般的睫毛下一双杏圆眼睁得大大的，一眼望去，满满都是慌乱和无措。
　　他在吻他！
　　两唇相触的那一刻，时间似乎静在了那儿，停止转动。
　　仿佛过了许久，二人紧密相贴的唇瓣才分离了开来。
　　退开的男人本来是要来个深入的法式吻，不过，看着面前某只已经被吓傻了的兔子，秦木城决定还是不继续惊到他了。
　　眼前的这只兔子生物，是需要渐循渐缓的。
　　虽然只是浅浅的一吻，但秦木城还算是满意的品尝到了想要的滋味。
　　他摸了摸叶云槿柔软的头发，声音带着掩不住的笑意：
　　“我走了，有什么事打电话给我。”
　　说完，便留下还未回神的叶云槿，独自走出餐厅。
　　不是像夫妻，而是本来就是“夫妻”！
　　留下的叶云槿则依然是站在了原地。
　　他想不明白！
　　为什么刚刚还好好的，自己只不过是偷偷的笑了一下秦木城说的那句话，怎么突然……突然就亲上了呢！？
　　可不等他多想这个问题，伴之而来的还有就是另一种汹涌喷薄而出的情绪！
　　这种情绪能让他清晰地察觉到，他自己的心正在“扑通扑通”快速的跳动中！
　　他恍惚的抬起手，伸出修长白皙的手指，轻抚着自己的唇，是温热的！
　　此刻，叶云槿觉得自己的脸不用摸，一定也是红的发烫！
　　作者有话说
　　夜间奉上一更，然后
　　睡觉。
　　醇九明天接着考试，你也不要了忘了接着给醇九投票喔，各位，晚安（′ε｀ ）！
　　晚安 （^〇^）
　　ps：特意倒回来此章节，向大家推荐九九的第二本新文，《男友是撩来的》，九九感觉是很好看的喔，很大很大的甜，小可爱们，可以先去收藏放在书架里，比给你们
　　以下是新书《男友是撩来的》的简介：
　　沈廿刚来新学校，就遭到了校园暴力，好在他莫名其妙的抱住了一个很厉害的金大腿。
　　可是金大腿似乎也很爱欺负他， 踢他板凳，咬他肉肉，脱他衣服……忍一时越想越气，退一步越想越亏……
　　为了不挨揍，沈廿决定，这些摸摸咬咬的行为他都决定忍了。
　　可结果却不尽如意，他越是退一步，金大腿反而就越喜欢进一步来招惹他。
　　最后，沈廿退无可退，因为他猛然发现，原来金大腿是打算把他惹火了，好能将他拐上床！
　　从此，金大腿勾唇一笑，揽着沈廿细腰，俯下身对着人儿耳边轻轻呼口气，低声说道：
　　“我不是想惹你生气，只是想撩你做我男朋友。”


第19章 颜值攻略
　　“小槿，我已经从飞机上下来了，你在哪儿，我没看到你啊！”
　　一个开朗中带着些疑惑的声音在人满为患的人堆里响起。
　　楚奕溪一只手拿着手机靠近耳边，另一手则忙着拉好银白色的行李箱，努力不被人撞到。
　　“人太多了，你先站原地别动！我已经看见你了，等会儿！”
　　这头的叶云槿急忙忙说道，他怎么也没想到，坐车来的时候路上竟然遇到堵车这种状况，幸好他有提前出门！
　　等赶到的时候，正巧楚奕溪就打来了电话。
　　机场人来人往，叶云槿便跟他一边聊着电话，一边从人群中穿过。
　　所幸的是，当他快步走到接机处时，一眼就认出了楚奕溪。
　　当然！
　　不是他视力有多好，而是楚奕溪在人群中看着就很显眼。
　　一头微微有些凌乱的碎发，帅气的脸庞白皙泽润。
　　时下流行的大长腿上穿着一条破洞的紧身牛仔裤，没有拉上链的绿色外套里是一件白色的羊毛衣。
　　再加上高挑的身姿，不禁让过往的人纷纷移不开眼。
　　就是……
　　“小槿小槿，我看到你了，这儿这儿！”
　　楚奕溪举起还拿着手机的手，无视周围的人，激动的向叶云槿不停挥动手臂，脸上的笑容着实灿烂！
　　就是人太活泼了些！
　　叶云槿无奈的轻叹了口气
　　有时候热情的令他招架不住！
　　“小槿，我来了，你有没有想我？”
　　楚奕溪一把拥抱住叶云槿，毛茸茸的脑袋直接就紧偎在他的脖颈。
　　比叶云槿只低了两厘米身高的人，就像是个孩子一样，用带着点软糯的声音撒娇道。
　　愣是让从他们身边走过的几个眼里闪着精光的妹子看得惊呼出声！
　　不过我们的两个当事人对此却是毫不在意。
　　楚奕溪是由于见到熟人的高兴，以及他的性格使然，故而他压根就没注意到这个问题。
　　而叶云槿，虽然本身并不喜欢和别人这么亲密接触。
　　但不管他每次怎么对楚奕溪说，楚奕溪还是一意孤行，该怎么抱就怎么抱。
　　久而久之，叶云槿便任他为之了，就当是身上挂着个有些大还有点重的人型玩偶。
　　“有想，好了，快下来吧。”所以说，他这只是习惯了这样而已。
　　“我就知道你肯定有想我，嘿嘿，我们快走吧，坐了两小时的飞机，就一字，累！”
　　笑嘻嘻说完之后，楚奕溪就从叶云槿身上退开来。
　　踏出机场大厅，叶云槿领着楚奕溪走向一辆出租车。
　　“师傅，麻烦去裕新酒店。”
　　“等下，小槿，你难道打算要我一个人留在酒店里吗？”
　　楚奕溪赶在上车前拉着叶云槿的手，挑眉问道。
　　“不住酒店住哪儿，难道在b市你有别的地方住？”
　　根本没有领悟到楚奕溪这话里意思的叶云槿，茫然的反问道。
　　“我想和你一块儿住，一个人在陌生的酒店里，我会很无聊的。”
　　见面前还不明白他想说什么的好友，楚奕溪干脆把话简单说挑明了出来。
　　说完，还特意撇着嘴对着叶云槿扮萌。
　　“不行！”听到这话，顿时反悟过来的叶云槿，在即使对着这样的高颜值攻略下，仍然眼睛一眨不眨的拒绝掉。
　　作者有话说
　　今天晚点还有一更喔，嘿嘿，


第20章 你也别想离开
　　“为什么不行？”
　　“因为，你没法跟我一块住。”
　　“你忘了，我现在是住在秦木城家，怎么带你一起？”
　　眼看楚奕溪还要开口再问为什么，叶云槿连忙把剩下来的后面那句话一口气说完。
　　怎么也没想到小槿是为了这个原因才拒绝的楚奕溪，内心火了！
　　“怎么又是他？”这个臭冰块！
　　“我不管，难得来一趟，我就要和你一起住，你要不陪我，我就赖在这儿不走了。”
　　想了想，他又补上了一句：“你也别想离开！”
　　“额，两位先生，你们还要坐车吗？”
　　出租车司机看着在他车旁说了有一会儿话的二人客气的问道。
　　“不好意思，师傅，马上。”叶云槿连忙扭过头对着司机抱歉道。
　　又转过身，叹了口气，随即便好脾气的笑了笑，“走吧！”
　　看着还赖着不动的人，他又说了一句，“放心，我这几天就陪你一块住，好吧？”
　　“真的，那咱快点走！”说完，还不等叶云槿上车，他就已经率先打开了车门坐了进去。
　　叶云槿眼看着他此刻就像阵风似的迅速，再次于心里无奈的感叹了一番，便也上了车。
　　“师傅，不要去酒店了，麻烦换成去杭余小区吧！”
　　车子发动，司机缓而渐快地操作着驾驶盘，驶向指定目标。
　　叶云槿则怔怔地看向了车窗外。
　　其实，他之所以会这么轻易的妥协，是因为他觉得自己那样拒绝了楚奕溪也不对。
　　朋友难得来到这陌生的城市，按理说，一般人都会陪着一起的吧？
　　而且他只是住几天而已，更何况，楚奕溪对他来说也不是一般的朋友。
　　虽然如此，不过
　　他也不敢把楚奕溪带到秦木城的别墅。
　　先不说他之前和秦木城的关系，带别人去别墅住几天这种事，他最初可是连想都没想过的！
　　就算这些天两人的关系似乎变得有些地方不同了，他也不可能就因此带着楚奕溪去秦木城的家。
　　再者，也不知道为什么，楚奕溪对着秦木城，嘴里似乎就没说过一句好话。
　　这要万一见到了，他还真的是很担心到时候的那个场面。
　　“小槿，我们这是要去哪？杭余区是什么地方呐？”
　　楚奕溪带着好奇的声音顿时打断了陷入了沉思的叶云槿。
　　他连忙回过神来，才想起来要说什么，“我家，以前的。”
　　杭余小区是一个高档小区，叶云槿当初在这里买了一套精装的单身公寓。
　　在小区周围有个小超市，要买什么东西蛮方便的，附近交通也挺便利。
　　叶云槿想了下，其实买了这个公寓后，他好像还没住上一年，便搬到了秦木城的别墅了。
　　“小槿，你怎么又发呆了，车停下来了，我们是不是到了？”
　　楚奕溪先是对叶云槿的走神感到不满的皱起了眉头，但随即又舒展了开，一脸兴奋的跟他问道。
　　“嗯，对，就是这里，我们下车吧！”
　　……
　　因为是临时决定的，叶云槿身上并没有带钥匙，所幸靠着身份证，他才从物业那里拿到另一把钥匙。
　　转了几圈，门轻“咔”的一声，打开了。
　　作者有话说
　　十二点了，刚刚好，醇九睡了，若还没睡的你，晚安喽！
　　要投票喔！（*＾3＾）


第21章 没号码
　　踏近里面，一眼看过去，房厅的家具摆设还是跟原先没搬离时的一样。
　　只是桌椅这些东西多了些在离开的时候都被铺了层防尘网罩。
　　走近米白色的沙发旁，叶云槿扫视了周围的地板，便望向了楚奕溪开口道：
　　“我有段时间没回这儿了，有些地方都落灰了，总之，我们先整理一下干净吧，怎么样？”
　　“没问题，小意思，而且小槿你这房子不错啊，空间挺大的呢，对了我今晚住哪个房间啊？”
　　楚奕溪眨巴着眼睛一脸期待的看着叶云槿。
　　“主卧我之前住的，隔壁还有间房，等下整理好，你就住这个房间吧，好吗？”
　　叶云槿征询问道。
　　“行，谢谢小槿，那我们快收拾收拾！”
　　楚奕溪笑眯了眼对着叶云槿招呼道。
　　。
　　一阵忙碌。
　　等二人整理好一切已经是一小时后的事了
　　“哈，搞定了！”楚奕溪两手微叉着腰笑呼道。
　　“嗯，走吧，先去看看你的房间，把行李放好。”
　　叶云槿同样也笑容满面的说着。
　　“哇！终于碰到床了，好舒服啊！”
　　楚奕溪扑腾到柔软的床上感慨的赞叹，一张脸还埋进了枕头蹭了蹭。
　　“好啦好啦，你先休息会儿，补个觉，等吃饭的时候我再叫你起来。”
　　说完，叶云槿就走出了房间，还带上了门把。
　　门一关，楚奕溪就翻过身，变成了仰面躺在床上。
　　他望着头顶的天花板，突然笑了笑，姣好的唇形开口小声的说着什么话：
　　“哼，我倒是要看看，带走了小槿，那个臭冰块会怎么做，正好观察一下，要是什么动作都没有，事不关己的话，绝对要劝小槿离开他！”
　　呢喃着，楚奕溪就闭上了眼睛，逐渐地，呼吸慢慢变得平稳了下来。
　　精致的脸在睡着后，显得无比乖巧恬静。
　　另一边的叶云槿，则是正襟危坐在沙发上，两手微拢着放在膝前，而视线却是盯着放在桌上的手机。
　　他在想：要不要打个电话给秦木城，说一下这几天他不在家的事！
　　可同时，他又不知道怎么开口！
　　万一打过去，他正在忙打扰到了怎么办？
　　或者，就算说了，秦木城压根不在意这件对他来说的“小事”呢？
　　叶云槿烦恼的皱起了眉心，此刻的他，根本就没注意到，自己现在这个样子，活脱脱就像是一个庸人自扰的怀春少女，不，是少男！
　　突然，他的眼睛亮了起来。
　　对了，可以打给苏管家啊，到时候再让苏管家转告秦木城！
　　这样，自己就不用亲自跟他说了，也不用担心会听到……不想听的话。
　　电话打过去不用一会儿，就接通了。
　　“喂，苏伯，我是云槿。
　　这样的，我下午去接了一个朋友，不过他刚来，在这里还没地方落脚。
　　我就带他回到我以前住的房子，而且我答应了他这几天就跟他一块儿住，所以，
　　麻烦苏伯你，如果木……二少爷问起，能不能帮我告诉他一下？”
　　一头的苏管家在听到是叶云槿的声音，先是一愣，随即反射一问：
　　“云槿少爷，我知道了，但是，为什么你不亲自打给二少爷呢？”
　　“那个，我不知道他号码，总之，麻烦您了，我还有事先挂了。”
　　叶云槿急匆匆地说完这一句，便慌忙按掉了通话。
　　随即，又庆幸地呼了口气。
　　苏管家惊讶地看着手里已经显示挂断的电话。
　　“奇怪！”
　　过了好一会儿，苏管家嘴里才说出来两个字。
　　心里想到：没号码？可之前他才奉夫人的话，把二少爷的手机号码告诉了云槿少爷的！
　　当时他还当面亲眼看到云槿少爷在他讲的时候把号码存进了自己的手机的，怎么这会儿不知道呢？莫非……
　　二少爷和云槿少爷闹矛盾了？
　　想到这儿，苏管家凝起了眉，随后，便重新拿起了手机。
　　“喂，苏管家？突然打电话给我，是怎么了吗”正在喝茶的白伊嫣疑惑的问道。
　　“夫人，二少爷和云槿少爷好像吵架了！”
　　苏管家直接严肃地把问题跟秦母说了出来。
　　“吵架？怎么回事，前两天你不还跟我说他俩关系好多了吗，怎…怎么就闹矛盾了？”
　　秦母听到这个消息，连忙急问道。
　　于是，苏管家便把事情的来龙去脉一一向秦母交代了个清楚。
　　“你是说，云槿这孩子打电话拜托你去告诉木城，说他要陪朋友所以这几天不回家，然后他有木城的手机号码却不自己亲口跟木城说？”
　　秦母诧异地挑眉简述了苏管家的话。
　　下一刻，她突然就笑出了声。
　　“哈哈，我想我已经明白了。
　　苏管家，您就不用操心了，没事的，两口子过日子没有吵架才不正常呢！放心，会好的！”
　　“夫人，这样放着不管真的可以吗？”苏管家不确定的询问。
　　“可以，可以的，您就按云槿说的做，到时候等着看结果就好。”
　　白伊嫣之所以这么乐观的肯定说道，是因为她已经知道了叶云槿这么做的原因。
　　在听了苏管家的一番解释后，她还有什么不明白的呢！
　　她知道，依叶云槿的性格，他有可能百分之九十是因为不敢打这个电话，所以才借此让苏管家帮忙传话。
　　。
　　而此刻，下午四点，秦氏集团。
　　“叩叩…”
　　“进来。”低沉的声音冷淡的响起。
　　得到准允的肖秘书走了进来，他对着秦木城说道：
　　“总裁，刘铭析来了，我让他在外面先等着，要让他进来吗？”
　　“哦？是吗，让他进来吧，”
　　听到这句，秦木城终于停下了手里的黑色签字笔，抬起头，靠在椅背，勾起嘴角的冷笑，幽幽的说出了这一句。
　　“是，我马上让他进来！”肖秘书扶了下泛着白光的眼镜说道。
　　“阿城，我来了，不好意思，出门的时候遇上堵车了，来晚了！”
　　刘铭析五官清秀的脸上透着一丝丝红晕，声音轻柔的对着秦木城抱歉道。
　　就像个刚出社会还有些腼腆的男孩！
　　秦木城听到这话，先是看了眼仿佛真的感到不好意思而愧疚的低着头的刘铭析。
　　作者有话说
　　醇九换了新封面，好看吗？好看吗？
　　有什么意见想法要说的就请不要大意的评论吐槽哦，醇九看到会认真对待的！
　　看完憋忘了给醇九投上支持的票票呐哟（*＾3＾）


第22章 加把火
　　嘴角噙起一抹笑，秦木城声调不变的开口道：
　　“是吗，没关系，你先坐会儿吧，我还有个会要开。”
　　说完，秦木城便站起了身，高大的身躯停在刘铭析面前，一双棕墨色的眼瞳盯着他的脸。
　　“好，那我在这儿等你。”
　　刘铭析声音有些不自然的后退一步，眼睛也下意识地避开，不住地往地上看。
　　“嗯，我开会半小时就结束了。”
　　仿佛在暗示着什么，秦木城的薄唇轻勾着说道。
　　。
　　直到视线的余光瞥到秦木城彻底离去的背影，刘铭析才算松了口气。
　　确保再没听见门外有任何的声音，他这才敢随意地在秦木城的办公室走动。
　　小心翼翼的拉开办公桌的抽屉，刘铭析在里面翻找着什么东西，拿出一份份A4纸大小的文件，翻来来看，眼睛快速扫视着里面的内容。
　　随着时间的推移，逐渐地，他脸上的神情渐渐变得焦急不安了起来，手上的动作也越来越快。
　　抬眼看了下手机的时间，他在心里不断催促着自己。
　　终于，他在桌上众多的文件里找到了一份写着“企业合并案”的合同。
　　刘铭析脸上的表情一喜。
　　在翻开看里面的合约说明确定没弄错后，他拿起手机，脸上的犹豫挣扎一闪而过，可随即又想到林阳，便下定了决心对准页面拍下。
　　拍完后，刘铭析保存下图片放好手机，就忙把刚才弄乱的东西都恢复原样。
　　整理好，刘铭析看了眼时间，心中呼了口气，总算赶得上了，只要把……
　　正寻思着，门外便传来了脚步声。
　　秦木城开完会一如既往地冷着脸走进来。
　　尽管如此，刘铭析还是忍不住内心的焦躁，一心想赶紧找林阳，便只能上前说道：
　　“阿城，晚上本来想和你一起吃饭的，但我朋友刚刚打电话给我，说有重要事找我帮忙，所以我不能……”
　　刘铭析低着头一脸的愧疚，小声地不好意思道。
　　“那你先去吧，我没事！”
　　如同往常的语气，让刘铭析稍微放下了心。
　　他对着秦木城笑了笑，说道：“对不起啊，我下次一定不会这样了，那我先走了，再见。”
　　目送刘铭析离开，秦木城身上的寒气便不断释放出来。
　　“叩叩”
　　进来的是肖秘书，他走到秦木城的面前，声音淡然的汇报说：
　　“总裁，刚刚的画面摄像头已经记录下来了。”
　　“嗯。放好就行，没什么事了，你出去吧。”
　　肖秘书出去后，秦木城便坐在座椅上，微眯着眼看向了刘铭析刚刚找文件的地方。
　　“呵，下次？没有下次了。”
　　若不是你，我怎会有机会重来一世，不好好报答一下，可不行啊
　　深邃的五官，此刻配上那双寒冰般的眸子，令人不敢直视！
　　宁静的气息预示了一种危险的征兆。
　　“嗞嗞！”
　　突然，被调成振动放在桌上的手机震动了起来。
　　看着备注为“苏伯”两个字的显示画面，秦木城有些疑虑。
　　“喂，苏伯？”
　　“二少爷，有件事想告诉您，云槿少爷他让我转告您，说他这几天和朋友在一起，暂时不回别墅了。”
　　如果被叶云槿听到这话，他一定会后悔拜托苏管家的决定。
　　明明当时他说的是：如果秦木城有问到，再来告诉他的！
　　而不是以这个样子直接说出去。
　　“朋友？是什么朋友？”听到苏管家这么说，秦木城不经思考就问出了这个问题。
　　“不知道，云槿少爷只说是他下午去机场接的朋友，我估计这云槿少爷几天都是跟这个朋友一块儿的。”
　　若换做是之前，苏管家是不会因为这样的事特意打电话打扰秦木城的。
　　因为他清楚就算说了，秦木城也不会在意，还会被其责备。
　　可最近，他亲眼看着二少爷对云槿少爷的态度有所变化，变得在意云槿少爷了，再加上夫人的授意，苏管家这才行动起来，打算试试二少爷的反应。
　　事实证明，他和夫人没做错，二少爷果然追问了起来。
　　“二少爷，我听云槿少爷的口气，好像那位朋友对他来说很重要啊，不然云槿少爷也不会说要陪他朋友在外面住几天。
　　还带去了云槿少爷以前住的房子里一起吃住。”
　　既然有了作用，苏管家决定再加把火，最好二少爷能亲自把云槿少爷带回来。
　　其实，苏管家自己也担心云槿少爷会被什么人拐走。
　　“我知道了，对了，晚上我不回去吃饭了，苏伯你们先吃吧！”
　　……
　　“小槿，你做的饭真好吃，一点都不比那些大厨差，我这次可算是有口福了！”
　　楚奕溪表示，饿着肚子醒来后，能吃到叶云槿亲手做的这么棒的饭菜，简直不要太幸福！
　　“哪有你说的这么夸张，只不过是几个家常菜而已，是你自己太饿了，才会觉得吃什么都香。”
　　叶云槿无奈的笑了笑，不过心里还是感到开心，任谁被人说喜欢吃自己做的饭，都会觉得很满足的。
　　“才不是呢，小槿做的饭是真的好吃，我以后一定要常吃！”
　　嘴里还塞着块炒肉片的楚奕溪声音有些含糊不清的说道。
　　这次叶云槿没在说什么了，只是笑了笑，端上最后的一道汤，自己也拿起筷子吃了起来。
　　正当二人边吃边聊的时候，叶云槿的手机突然响了起来。
　　放下手中的筷子，拿起手机一看，叶云槿差点把手机扔了出去。
　　楚奕溪就坐在他面前，自然也注意到了叶云槿的不正常，他连忙关心地问道：
　　“怎么了，小槿，谁的电话啊？”
　　“是秦木城的，怎么办？”
　　叶云槿一脸慌乱！
　　“原来是那个臭冰块，哦～，交给我吧，我帮你接，放心，我会好好说的！”
　　楚奕溪信誓旦旦的保证道。
　　最终拗不过他的恳求，叶云槿把手机递给了楚奕溪。
　　其实会这么做的原因，其中最重要的是，他根本就不知道对着秦木城要说些什么好，可又不敢挂电话，只能把问题丢给了楚奕溪，他在旁边听就行了。
　　作者有话说
　　看到好多小可爱留言说喜欢醇九的文喔，开心开心ヾ（≧∪≦*）ノ〃
　　还有好多人问什么时候更新呢，醇九会尽量不出意外每天都更新哦！
　　喜欢的话请投票票喏，做个小福利，从现在算起，至明天发更新前有29＋张票上的话，为了这个动力，醇九到时候会送上原更＋再更3000字一起发哦！


第23章 亲手做的
　　“喂，你好，请问哪位？”楚奕溪声音客气的问道。
　　客气的让本来正紧张地盯着手机的叶云槿的视线都惊讶地转到了他身上，可随即又盯着手机
　　虽然只是几秒，但在认识许久的楚奕溪看来，就好像再说：“你怎么变得对他这么有礼貌了？”
　　眼见他这个反应，本来还心情不错的楚奕溪顿时生气了！
　　什么意思？虽然他不喜欢抢走小槿的家伙，但小槿喜欢他，那么最表面的礼貌自己还是有的吧，可小槿居然因为那臭冰块……
　　自己舍不得朝小槿发脾气，就也只能对跟那个冰块不客气了。
　　虽然他本来就不打算客气到哪儿。
　　“喂，你还在听吗？请问你是？”楚奕溪趁着叶云槿不注意，嘴角悄悄的露出一个笑。
　　“……”那边的秦木城在听到不是自己想听的人的声音，反而是一个陌生男人的声音时，突然就沉默了。
　　他抿起薄唇，面色冷峻，在再次听到陌生男人的声音后，终是开口说了一句：
　　“你是谁？”
　　“我是小槿的朋友楚奕溪，你是秦先生吧？”
　　特意重音强调了“小槿”两字，楚奕溪反问。
　　“我是，云槿不在旁边吗？他的手机怎么在你手里？”
　　秦木城的声音不自觉地比之前更冷了些。
　　正当楚奕溪想回答的时候，一旁怕被听见不敢出声的叶云槿连忙住他的衣袖，伸出双手摆晃着，示意他不要说出‘他在场的话’。
　　看懂了的楚奕溪点了头，表示明白了他的意思。
　　至于这个过程怎么说，就是他的事了。
　　“秦先生，是这样的，他刚出去外面买点东西，手机没带出去，对了，秦先生吃饭了吗？”
　　楚奕溪此刻就像是狐狸般的眯着眼睛，后面的那句话他是有意问道的。
　　毕竟他这也是为了小槿好，就不信我我等下说了，臭冰块他会没动作。
　　不错，经过刚才的对话，楚奕溪可以初步确定的是，秦木城是在意小槿的！
　　“还没。”不想多说，秦木城就只应了两字。
　　不过楚奕溪这会儿并不生气，反而像没听出秦木城的拒绝，笑嘻嘻的说道：
　　“是吗，都这点了，秦先生还没吃呢，可惜我和小槿都吃了，不然就可以邀秦先生一起吃了。”
　　“没关系。”
　　“说来也挺不好意思的，我们晚上吃的都是小槿自己亲手做的饭菜。
　　比不得那些正式的西餐，只是爽口的家常小菜，不过我吃着真的不错，秦先生也有尝过吧？
　　欸，看我说问的都是什么问题，小槿在秦先生家住了已经有段时间了，当然是尝过小槿的手艺，让你见笑了。”
　　虽然嘴里说是见笑，可楚奕溪的声音却是透着一股得意劲。
　　他是知道秦木城没有吃过叶云槿做的饭才会这么问的。
　　因为就在刚才做菜的时候，叶云槿自己就说了一句：好久没自己动手了。
　　当时他好巧不巧的就听到了这一句。
　　这个好久有多久，楚奕溪是不清楚，但叶云槿在秦家也就一个月多，所以他猜测这个好久应该也包括在秦家的这段时间。
　　作者有话说
　　（3）谢谢


第24章 真的
　　不错，如楚奕溪所想的，叶云槿在秦家的这段时间中，秦木城确实没吃过他亲手做的饭。
　　包括上一世在秦家的几年时间，他都没有吃过一次。甚至，直到今天，他才第一次知道，叶云槿会做饭这件事。
　　“秦先生，小槿还没回来，你有什么话需要我帮忙带到吗？”
　　许久没听到秦木城的声音，楚奕溪也有些不确定了，便试探地先开了口。
　　“不必了，既然刚才楚先生说要邀我吃晚餐，不如明天晚上让云槿带你回来一起吃个饭吧，如何？”秦木城声音平谈的问道。
　　虽说是问，却是让人不容拒绝的语气。
　　“当然没问题，那我等会儿就告诉小槿一声。”楚奕溪终于放心地回应，有反应就好。
　　挂断电话，不等楚奕溪说什么，叶云槿便神情紧张地问：
　　“他跟你说了什么？”
　　“他呀，他说～”拖长着声调，仿佛没看见他的焦急，楚奕溪故意不紧不慢的说道。
　　“别闹了，快点说！”叶云槿看到楚奕溪有意为之，皱着眉催促。
　　“真是的，对他的事怎么就这么急！”
　　眼看叶云槿真的要生气了，楚奕溪这才撇了撇嘴，好好说道：
　　“那个臭冰块他说明天晚上请我吃饭，而且 ”
　　停顿了一下，看了眼叶云槿疑惑的表情，接着说：
　　“而且是让你带我去他家吃饭！”
　　说完楚奕溪就仔细的观察了叶云槿的面部表情，不出意外的如他所想。
　　叶云槿在听到这句话的时候，第一反应就是不敢相信。
　　“你说什么？我带你去秦木城那儿？ 会不会是你听错了？”
　　一连三问！
　　“是真的，比我的心还真！”
　　看到他满脸的不相信，楚奕溪用坚定的语气说出了这么一句，来表示他没有听错。
　　而叶云槿直到再三确定没弄错后，他才算真正的接受了这个事实。
　　一想到秦木城居然会说出这样的话，叶云槿真的是感到不可思议！
　　而此时让他感到不可思议的秦木城，正冷着眉，不虞的看着悠然自得坐在那儿的一男子。
　　“我说秦二少爷，怎么我每次来你这儿你都得冷着脸，待客之道，你这样子可不好。”
　　颜秋不客气的笑着说。
　　再次狠狠皱了眉，“你来有什么事？”
　　因为刚刚的事心情还不是很好的秦木城，冷声不耐的问道。
　　“哟呵，这是谁惹你了，口气这么差？”
　　根本不怕秦木城翻脸的颜秋，也依然不怕死的开口。
　　虽然秦木城常年冷着脸，让人看不出心情好坏，可相识多年，颜秋又怎会听不出他是有事而心情不好。
　　“与你无关，没什么事我就先走了。”
　　“欸，有事有事，就是想找你谈下你公司最近在筹备的“青里”项目。
　　我家老头子有意跟你合作，就让我来探探你的口风而已。
　　怎样，听我这么说了，秦二少爷有没有什么想法？”
　　颜秋没个正行的躺在沙发上的问道。
　　“没有。”秦木城却只是无动于衷说了两字。
　　“别啊，我可是说真的，你要不给个准信，回家我可是会被老头子追问个没完没了的。”颜秋忙从沙发上起身，刻意嚎道。
　　作者有话说
　　谢谢大家都这么体贴的等醇九更新，今天区统考，晚来了一步，抱歉|（≧▽≦）/
　　等下还有一更


第25章 做，当然要做
　　看着所谓在人前绅士风趣的颜家三少，此刻在这里却一番装模作样，秦木城不由得有想把他扔出去的冲动，就像是那个人……
　　忽然地，他眸光一闪，性感的薄唇一启：
　　“想要我帮你，也不是不行。”
　　“什么条件你说！”
　　深知秦木城不是个会吃亏的人，颜秋干脆顺着这话，问出了什么条件。
　　“明天去我家吃饭，到时候我会告诉你要做什么。”
　　秦木城微微勾起嘴角，眉宇间刚刚的不快已然消失不见。
　　“吃饭？究竟要做什么？”
　　显然也注意到秦木城心情转变了的颜秋，后背不禁有点冒起冷汗。
　　他敢确定，秦木城肯定是在打他的某些主意。
　　从小看大，每次一这样，吃亏的一点定是他。
　　就像小时候，两个人都是一样打架，结果被双方父母知道了。
　　他的下场就是被老头子拿着棍子在院里追着打。
　　原因就是，老头子问他为什么打架。
　　他怕他自己扯得理由说了老头子不信，就说让是大人们眼中的好孩子，好学生的秦木城来解释一下。
　　可谁知秦木城这个队友，居然在老头子面前说了一句：他是为了跟别人争女朋友打的架！
　　就这么一句，成功的让所有的人的目光都聚在他身上。
　　也成功的让所有人一时间都忽略了秦木城为什么打架的原因。
　　事后，当时的大人也就忘了问，而且就算记得，也都觉得不用问了。
　　因为他家老头子在追打他的时候，还说了一句：
　　“一看就知道，木城这个好孩子会打架肯定也是被你拉去的！”
　　就这么在颜秋稀里糊涂的被追打下，秦木城什么事也没有。
　　要不是，是他自己要求让秦木城来解清事情原委，颜秋早就跳起来喊冤了！
　　而且秦木城的父母当时觉得男孩子打打架是常有的事，只要注意分寸就好，刚好也挺凑巧的，那次打架的人身上都只是小伤口，没什么大碍。
　　所以秦父秦母并没有怪他，反而还叮嘱他以后打架要小心别受伤！
　　更过分的是，他家老头子还拉着秦木城说：
　　“我家臭小子连累了你，就让他在学校帮你打扫一个月的卫生，要是敢不做，看我不打断他的腿，才多大，居然敢为了争女人就去打架！”
　　迫于自家老头子的威压，颜秋不得不老老实实的包下秦木城一个月的值日卫生！
　　天知道，他才是那个被连累的人好不好！
　　而且，那些人表面看起来没受什么大伤，这都是因为秦木城这家伙。
　　当初闲的无聊没事干，居然去看一本关于人体器官构造的书。
　　也是那个时候，秦木城知道了打人打哪里才不会有明显的痕迹还会让人感到很痛。
　　从那以后，颜秋就彻底看破了秦木城肚子里的那一团黑水有多黑！
　　“做不做，是你的事，我也不逼你，只要你能对颜伯父交的了差的话。”
　　秦木城有意无意般的出声打断了颜秋的回忆。
　　让他回过神来。
　　虽然那个时候他就已经看破了，可有些事情并不代表看破就可以躲得掉！
　　要是做，自己铁定是要被坑的，可要不做，等会回去还是得遭殃！
　　颜秋暗自一咬牙，抬起头，弯起嘴角的弧度，不在意的说：
　　“做，当然要做！”
　　如愿的看着鱼儿上了钩，秦木城的心情不可谓不好！
　　另一边。
　　“林阳哥，东西我今天拿到了，等下我就把它发给你。”
　　拿到东西的刘铭析在出了秦木城的公司回到家后，便迫不及待地打了电话告诉林阳这个消息。
　　“真的吗，小析，你真是太棒了，这么快就拿到手了，快发到我这儿，让我看看！”
　　林阳控制不住一脸的兴奋，声音激动的对着刘铭析喊到。
　　作者有话说
　　特别要谢谢
　　还有小主们的评论吐槽，醇九都有去看喔，有些留言让醇九感到很暖心，真的，谢谢你！
　　各位，笔芯v（”ωˉ）～
　　要 为 醇九上票票喏 （^o^）丿


第26章 在里面呆那么久
　　“好，但林阳哥，这样真的能行吗？”刘铭析不安的问道。
　　“当然了，小析，你还不相信我吗？”
　　“我没有不相信你，只是秦木城他不是一般的人，林阳哥你要小心。”
　　刘铭析急忙地做出解释。
　　“我知道，放心，只要有了这份企划案，我就能坐稳位子，与秦木城相争。
　　到时候，小析，你也能回到我身边了，不是吗？”
　　“嗯，那林阳哥，我现在就把文件发过去了。”听到他这么说，刘铭析的心稍稍放松了下来。
　　在刘铭析看来，虽然秦木城对很好，可终究不是他真正爱的人，他最爱的人，只有林阳。
　　只有林阳，在那段他最困难，最无助的时间里会安慰他，帮助他。
　　若不是林阳，也许在那个时候，他早已被欺辱的什么都不剩了。
　　当时，刘铭析还只是个普通的大学生，但所在的学校却是全市里屈指一数的重点大学，而刘铭析是以优秀的成绩得以录取的！
　　可美好的大学生活没过几天久，他突然就收到来自校方的退学通知书，而给出的原因竟是可笑的偷窃！
　　说他偷了室友一块据说价值十万的手表。
　　他确实记得宿舍里的一个人有一块名贵的表，可有没有偷窃，刘铭析比谁都清楚，但无论他如何解释，都没人会信他。
　　刘铭析想不明白，为什么有人会害他，他做错什么了？
　　这件事的发生给刘铭析的人生带来了重大的打击。
　　当他在找寻办法的时候，准备敲门进主任室说理时，却看见了什么？
　　在门缝口，他亲眼所见，那个平日里看起来公平严正的主任，竟然一脸掐媚的对着电话里的人说：
　　“李少爷，您放心，那个刘铭析一定会被退学掉的，到时候，参赛名额就没他的什么事了，是，是，您说的对，他就是个不长眼的，不识时务！”
　　怎么也没想到，是有人看不惯他，才设计他退学的！
　　知道了真正的原因，刘铭析也只能紧握住拳头，能随随便便一句话让他沦到这个局面，就算他知道了又能如何！
　　他什么也做不了。
　　正当他走投无路的时候，是林阳的出现，帮助了他，还把害他的人都追究了出来，为他洗清了冤屈。
　　这让刘铭析明白了一件事，要有权势！
　　同时，自己的一颗心也恍然地落在他身上……
　　所以，他这么做，只是为了能帮上林阳哥，至于秦木城，他只能说声对不起了。
　　而此刻的林阳，几乎狂喜地看着电脑主页上显示出的企划案，喃喃自语：
　　“秦木城，这次我绝对不会输的！”
　　……
　　“小槿小槿，你好了没，怎么这么久啊，时间差不多了！”
　　楚奕溪在洗手间门外，对着里面的叶云槿喊到。
　　“等一下！”
　　在洗手间的叶云槿其实早已经好了，只不过他一直呆站着在镜子前，愣愣的看着镜面上的自己。
　　一想到，等下要带楚奕溪去秦木城的家，他就仍是不敢相信！
　　眼看时间真快到了，叶云槿才紧绷着脸出来。
　　“小槿，你在里面干嘛这么慢，不说了不说了，快走吧，我都弄好了，时间不等人！”
　　终于看到叶云槿从洗手间出来，楚奕溪先叨叨的抱怨了几句，便拖着他的手要要开门出去。
　　“奕溪！”
　　“怎么了，小槿？”转过头的楚奕溪关心道。
　　“要不，我们还是不去了，好不好？”叶云槿小声的恳求道。
　　“为什么？不对，等等啊，你，不会刚刚在里面待那么久，就是在想这个问题吧？”
　　楚奕溪惊讶的问。
　　作者有话说
　　谢谢各位的支持（*^ω^*）
　　晚上两更喔


第27章 你是逃不过的
　　看着叶云槿一脸沉默的不回答。
　　楚奕溪鼓着嘴表示他真的很无语。
　　“小槿，你是逃不过的，除非你自己亲自打电话跟你家‘亲爱的’说不去了，否则，今晚的这一顿饭我是吃定了。”
　　楚奕溪抱着手交叉在胸前，耸着肩得意地说道。
　　最后的结果，叶云槿自然是不可能打电话给秦木城的。
　　“二少爷，饭马上快好了，云槿少爷也快回来了，还有什么需要准备的吗？”
　　苏管家站在厅前对着秦木城询问。
　　“不用了，苏伯，这样就可以了。”
　　秦木城声音淡淡的说道。
　　“哈哈，那就好，说起来，云槿少爷昨天没有回来，不是说要和朋友一起在原先自己的房子住几天吗？
　　现在回来吃饭，是不准备陪他的朋友了吗？”
　　还不清楚事由的苏管家疑惑着问道。
　　听到苏管家这么说，秦木城没有注意到，他的眉头不自觉地皱起。
　　随后，刚想和他解释一下。
　　“叮铃～”大门外的门铃就响了起来。
　　“是云槿少爷到了吧？欸？可怎么不自己进来呢，要去按门铃，二少爷，我先去看看。”
　　不等秦木城说什么，苏管家急急忙忙便转身调过头走远了。
　　“小槿，你没有钥匙的吗？”
　　站在一旁看着叶云槿按门铃的楚奕溪挑着眉讶异的问。
　　“什么钥匙？”扭过头的叶云槿看着楚奕溪迷茫的问着。
　　“你不是和那个臭冰块已经成一对了吗？在这里住了也有段时间了吧？
　　不要跟我说，到现在你都还没有这门的钥匙吧？
　　难道你每次出门回来的时候都是像这样按门铃吗？”
　　一想到是这个样子，楚奕溪的眉毛就越皱越紧，声音也逐渐变得大了起来。
　　“不是的，奕溪，我有钥匙！”
　　“什么，有？那为什么不自己开门进去？”
　　抱歉啊，忘了跟你说，我刚刚是…有点紧张，所以给忘了这回事！”
　　“我该说什么好，你……也真是的，这都能忘了！”
　　听到是这个答案的楚奕溪，不禁抱怨的念叨着。
　　随即，又生气的开口道：
　　“我有这么丢人吗？带我来这儿吃一顿饭，你居然紧张到这个地步！”
　　说完，楚奕溪还不满气闷的撇起嘴。
　　“不是这样的，我没这么想，只是…只是刚才真的有些紧张，所以才会忘了这个钥匙的。”
　　叶云槿一脸焦急的解释着。
　　“好了好了，开玩笑的，怎么可能真生气，现在是不是不那么紧张了，嗯？”
　　“啊？”
　　“我说，那个臭冰块又不是什么猛虎野兽，会把你吃了不成？
　　你不用太担心了，等下见到他的时候我会好好跟他友好相处的。”
　　说到最后的一句，楚奕溪的声音已经有些咬牙切齿了。
　　听到这儿，叶云槿总算明白了刚刚楚奕溪之所以会那样说，是为了缓解他的紧张感。
　　不过
　　“可是 ……”
　　“云槿少爷，真的是你回来了！”
　　轻开门的声音，苏管家的人就这么出现了。
　　“云槿少爷，不要站外面，快进来吧，饭已经快做好了。”
　　作者有话说
　　对不起啊，大家，因为兼职的缘故，醇九很少能白天更新的！
　　然后忘了补上一句，醇九之前说的晚上更，可能是接近午夜的晚上，因为还要存稿的原因弄得晚，不好意思，让大家久等了，求原谅（ ‘ω ）
　　刚刚看了下评论，真的很感谢大家给醇九的支持！
　　很谢谢：
　　零灵零，喜欢你知道吗隔壁，萌四岁，九羽鄢，别逼优良，小梓木，99ml，瑾溪等等
　　两分钟后还有一更送上


第28章 不愉
　　“苏伯，怎么是你？”叶云槿惊讶的脱口而出。
　　“听到门铃，就觉得应该是云槿少爷你到了。对了，云槿少爷旁边的这位是？”
　　苏管家先是笑着回答叶云槿，接着便把注意力转到了楚奕溪身上问道。
　　“忘了介绍了，奕溪，这是苏管家，你可以称他为苏伯。”
　　“苏伯伯，你好，我叫楚奕溪，您可以直接叫我奕溪。
　　我听云槿提过您，他说总是受到您的照顾，真的是非常谢谢您了。”
　　楚奕溪看起来精致乖巧的五官，加上一脸灿烂的笑容，顿时让苏管家有了好感，他笑呵呵地说道：
　　“奕溪少爷客气了，这都是我应该做的，哈哈，原来你就是云槿少爷说的那个朋友，快请进。”
　　“那就打扰了，小槿，我们快进去。”
　　一路言笑着回到房子里。
　　可等走近大厅的时候，叶云槿的笑容就敛住了。
　　只因为叶云槿的第一眼便看见了坐在沙发上的男人。
　　一时间，他有些愣住了，不知道该怎么反应。
　　直到秦木城的一句：“你回来了，累不累？”
　　才使得他从呆愣中回过神来。
　　“不累，挺…挺好的。”
　　面对着秦木城猝不及防的关心，叶云槿不习惯的拘谨道。
　　“秦先生，你好，我是小槿的朋友，楚奕溪，初次见面，有什么不好的地方，还请见谅。”
　　看出叶云槿的窘况，楚奕溪在适当的时机开口对秦木城自我介绍道。
　　“楚先生，你多虑了，你既然是云槿的朋友，招待你是应该的，你不必拘束。”
　　仿佛才注意到楚奕溪这个人，秦木城无动于衷的客套着。
　　“什么嘛，这种态度，果然令人火大！”
　　显然，楚奕溪成功的被气到了！
　　正当他想开口说些什么的时候，此刻的叶云槿一把就拉住了楚奕溪的手。
　　看了眼周围，紧张的缓和着道：
　　“苏伯刚刚不是说可以吃饭了吗，我们快走吧！”
　　可等他说完后，不但没有马上出现他意想的状况。
　　反而……
　　因为自己的突然开口，不知道为什么，秦木城的目光就这么直直地看向了他。
　　当视线对上那双深邃的漆眸的那一刻，叶云槿的表情突然的就僵在了那儿。
　　短暂的时间过后，叶云槿终于不受控制的就移开了眼睛，低垂着眼帘。
　　自然，他也就错过了秦木城那一刻脸上出现的名为’不愉‘的情绪。
　　秦木城看着眼前的这个人儿，竟当着他的面，用另一只手去拉着另一个的手，莫名的，他就觉得十分的碍眼。
　　狠狠地皱起眉心，一时间，不知道从哪来的一股冲动，久违的发生在了他身上。
　　他一步迈上前，直接伸出手，毫不犹豫的就分开了他们二人间的拉扯。
　　秦木城抓着叶云槿的手腕，仿佛没有看到他脸上的震惊，也不觉得自己的行为太过奇怪。
　　而是用着风轻云淡的语气开口说道：“走吧，吃饭。”
　　虽然说是抓着，可叶云槿根本久没有感觉到用力，倒不如说是……握着更恰当。
　　作者有话说
　　（′’）
　　新文《独占男夫》
　　无辜枉死重生受上辈子的“仇人”攻，甜文
　　小可爱们可以看一看噢


第29章 嫂子
　　留下楚奕溪和苏管家两人吃惊的停在原地。
　　不过只是一会儿，苏管家就收起了惊讶，笑着对楚奕溪说道：
　　“楚先生，请跟着我来。”
　　而被拉走的叶云槿，此刻的心情却是难以言述，有着说不出的无措和……喜悦！
　　等来到餐厅，秦木城抓着叶云槿的手才放开了来。
　　“坐这儿吧。”
　　指着停下的旁边一个位置，秦木城仿若无事的说道。
　　脑子仿佛打转了般，一片混乱，迷迷糊糊地就听从了这句话。
　　直到真坐在位置上，叶云槿的思绪才理清了些，紧张的心情也才松了一些。
　　“斯拉！”
　　秦木城拉开一把椅子，跟着坐了下去。
　　高大的身躯落下，一下子，让叶云槿刚放下的心又紧绷了起来。
　　所幸，当气氛变得有点不对的时候，落后他们几步的苏管家带着楚奕溪进来了。
　　“小槿，我要跟你一块坐！”
　　楚奕溪还因为刚刚的事，心里堵着口气。
　　故意坐在秦木城的对面，直视着秦木城，开口的话却是对着叶云槿说道。
　　“恩？哦，好！”
　　叶云槿对于现在自己与秦木城的距离相近，内心是感到十分欢喜的。
　　可其中显然，他更多的是不自在。
　　正好楚奕溪来了这么一句，能让他换个位子缓解一下之中的压力。
　　可当他要站起身来时，一只大手突然就按住了他的肩膀，让他直不起身。
　　“好好坐这儿，别动！”
　　不用扭过头，叶云槿一下子就知道这道冷冷的话音是秦木城的！
　　也就是说，他肩膀上的手也是秦木城按的。
　　一瞬间，叶云槿的身体彻底僵住了不敢动弹。
　　他低着头，不去看向肩上的那只大手，以及这只手的主人！
　　确定叶云槿坐定了后，秦木城的手才慢慢的从他肩膀下来，直到最后的指尖滑下。
　　转过头，对着一脸不爽的楚奕溪冷然道：
　　“楚先生，云槿坐我这儿就好，你旁边的位子等下有人来坐。”
　　“还有人？是谁？”本想发作的楚奕溪被后面一句勾起好奇心问道。
　　就连此刻低下头的的叶云槿也默默竖起了耳朵。
　　“我朋友，他快到了，等下他来……”
　　“秦二少爷，真对不住，来晚了！”
　　话未说完，一道有些吊儿郎当的声音便闻其而来。
　　被女佣小洛领进来的颜秋，一开口就这么说道。
　　自来熟的就拉开了楚奕溪旁边的椅子，毫不客气的一屁股坐下。
　　“他是颜秋。”
　　早已习惯他这幅样子的秦木城不咸不淡的介绍了一句。
　　“你好，初次见面，我是叶云槿。”
　　听着秦木城这么说，叶云槿连忙打招说道。
　　“你好，嫂子，你直接叫我颜秋就好，这还是第一次近距离看见嫂子真人。
　　以后我会常来，到时候，嫂子可不要嫌弃，哈哈！”
　　颜秋仿佛不知道自己说出的“嫂子”二字，给在场的人带来了多大的冲击。
　　叶云槿是被惊得失了话语，不知该做出什么反应。
　　而秦木城则除外，他听到这个词，不禁满意的勾起了嘴角。
　　作者有话说
　　超级谢谢：
　　（ 九辞*）
　　【 was】
　　ヾ（^▽^*）））
　　要超谢谢：
　　☆ 瑾溪★ 小腐女w 三岁*
　　特别的谢谢


第30章 。会做饭的媳妇
　　叶云槿有些惊吓地睁大了眼睛，怔愣的看向了颜秋。
　　“怎么了，嫂子，你是不喜欢我这么称呼你吗？”
　　注意到这一点的颜秋笑着反问道。
　　“不，我是想说，你…”
　　“扮什么自来熟，别一口一口这样叫着’嫂子‘这个词，这是能乱叫的吗？”
　　正当叶云槿想说些什么的时候，忍不住的楚奕溪开口呛道。
　　凭什么小槿是嫂子，秦木城不是。
　　“别这样，奕溪。
　　不好意思，颜先生，他是我的朋友楚奕溪。”打断楚奕溪的话叶云槿开口说道。
　　“没事，嫂子，我不介意的。我们都快吃饭吧！”
　　颜秋扬起笑，说完，隐晦的看了眼秦木城，便首先动了筷，瞧着桌上的食物直接吃了起来。
　　秦木城也跟着拿起筷子，从盘里夹起了一块青椒炒肉片，却不是给自己，反而转了个方向，轻放进叶云槿的碗中。
　　“尝尝看！”
　　秦木城瘫着脸，一脸平常自然的说道。
　　“谢谢！”
　　拘束的两字，叶云槿没有拒绝的依旧低着头小声道谢。
　　举起筷子，夹起刚刚秦木城给他夹得菜，稳稳的放进嘴里。
　　咀嚼了两下，突然眼睛亮了下，不自觉开口赞道：“好吃！”
　　听到这句，秦木城的手再次伸向了餐盘，又夹起了一块，放进叶云槿的碗里。
　　这次声音明显带着笑意得说道：
　　“好吃多吃点！”
　　而听到叶云槿这么说的楚奕溪，也不跟着呛声了，连忙夹起筷子，迫不及待的就夹了块试试味道，一样的咀嚼。
　　随即，惊喜的呼道：“真的挺好吃的，小槿，我以后一定要找个会做饭的媳妇！”
　　说这话的时候，他没注意到，颜秋抬起了头，意外地看了他一眼。
　　“小槿，我们吃完快回去吧。”
　　嘴里还塞着食物的楚奕溪又补上了一句。
　　“楚先生到时候先回去吧，云槿就不用了。”
　　“为什么？”
　　楚奕溪停下筷子，疑惑中带着生气问道。
　　叶云槿也睁圆了眼睛，不明白的无声的看着秦木城。
　　在两人的同时注目下，秦木城不慌不忙地说道：
　　“他明天就要在秦氏上班了”
　　“上班？小槿这是怎么回事？工作找到了？”
　　一连三问，足以说明楚奕溪的情绪正处于不满中，单纯的因为他到现在才知道这件事的不满。
　　“抱歉啊，奕溪，忘了跟你说，我明天就去他的公司任职了。”
　　听到秦木城的提醒，叶云槿到现在才发现他还没告诉过楚奕溪。
　　“可就算这样，这和小槿不跟我住有什么关系？”
　　楚奕溪看着秦木城逼问道。
　　“我这里离公司近，而且他明天需要跟我一起去公司。”
　　确实，叶云槿自己的房子要到秦氏需要挺长的时间，至少要驾驶一个小时。
　　而秦木城当初买的这个别墅更多的原因是因为这个别墅离公司不远，驾车只要二十多分钟便能到。
　　“那我怎么办，小槿，你要去上班，我自己一个人在你家能做什么？”
　　显然承认了秦木城所说的问题，楚奕溪提出了另一个问题。
　　作者有话说
　　超级谢谢
　　要特别的谢谢：
　　惊喜v（”ωˉ）～
　　么么mua|（≧▽≦）/


第31章 对我你不需要
　　“不如这样，楚先生，b市有不少的景点，这几天让颜秋带你在这里游玩吧。”
　　“让他？不要！”
　　楚奕溪先是挑了下眉，随即就带着不屑的语气一口拒绝掉。
　　“哧～”
　　听到楚奕溪这么讲，颜秋不待他人说什么，便率先讽笑出了声。
　　他漫不经心地开口道：
　　“刚好，我也不想跟个一看就是个麻烦的家伙一块儿，免得到时候，净给我添事做。”
　　“你说谁麻烦呢？”
　　“啪”的一下，楚奕溪把筷子敲在桌上，一字一字的问。
　　“近在眼前，不然在场还有谁？”
　　颜秋不以为意的反说道。
　　“呵，我改主意了，这几天，还是麻烦你给我充当一下导游了，颜先生，不，颜导游！”
　　“随便你。”
　　看着面前正饱含怒气像只傲娇了的小猫一样的人，颜秋勾起嘴角，淡定的丢出一句，眼里却带着浓厚的兴趣。
　　就这样，楚奕溪在b市的短暂一旅就这么定了下来。
　　陪行的人，不是和熟悉的人一起，而是一个第一次见面莫名奇妙就很不爽的男人。
　　而秦木城则是如愿以偿的听到了一个满意的结果。
　　脸上的表情褪下了一点寒冰，比之刚才，身上的气息能让人感到了愉悦。
　　至少，颜秋就趁人不注意，意味深长地瞄了他一眼。
　　“那麻烦颜秋先生了，本来应该是我做的事，却让你来帮我了。”
　　叶云槿此时抱歉的说道。
　　其实，刚刚他看到颜秋和楚奕溪两人差点吵起来的局面，本想开口阻拦住。
　　可又想到，自己明天起就要去秦氏工作了，确实没办法陪着楚奕溪。
　　如果能有人愿意帮他忙，就再好不过了。
　　可谁曾想到，两人初次见面就闹得不可开交，让他倍感头疼。
　　正当他准备打断两人紧张的气氛，劝楚奕溪先回原先的y市时，所幸。
　　楚奕溪不知道怎么想的，也许是不服输的性格导致，最后关头，同意了这个建议。
　　让这个问题得到了解决。
　　“没事，嫂子，既然楚先生态度诚恳的回心转意了，我也就答应了。
　　而且我也刚好最近挺闲的，不要紧。倒是嫂子，明天可是你新工作的第一天，加油！”
　　颜秋不顾楚奕溪变得更难看的脸色，故意说出头一句话，随即又对着叶云槿打气道。
　　“嗯，谢谢，我会的。还有，你直接叫我云槿就好，’嫂子‘这个词听着怪怪的。”
　　叶云槿收到颜秋的鼓励，先是忍不住笑着回应，又不好意思的提出这个问题。
　　“好，云槿嫂子！”颜秋笑眯眯地答应道。
　　“……”叶云槿实在感到无奈。
　　突然，仿佛想到了什么。
　　他转过头，抿紧唇，对着秦木城的脸，一双杏圆眼睛中，漂亮的瞳孔里倒映出了秦木城俊美的五官。
　　“那个，也谢谢你能给我去秦氏工作的机会。”
　　半响，叶云槿憋出了这么一句，就不再说下去了。
　　可即使是这样，却让秦木城的嘴角不自主地扬起弧度。
　　“对我你不需要，说谢谢。”
　　中间停顿了一下，富有磁性的低音从薄唇说出，瞬间让叶云槿的耳尖噌的一下变得像染了一抹浅粉色的红晕。
　　作者有话说
　　日常谢谢：
　　要特别谢谢：
　　然后要跟大家说明一下更新情况： 以后正常更新改为，上午一更，晚上一更（偶尔特殊意外除外），请多多关照喔！


第32章 “啊”张嘴
　　他立马掩饰性般地低着头，重新动着筷子吃饭。
　　这一幕，让两人对面的楚奕溪和颜秋看在了眼里，眼中都不由得闪过高兴。
　　颜秋的高兴是因为好友的变化，楚奕溪的高兴则是觉得叶云槿的感情也许终是有了回报。
　　不错，楚奕溪是知道叶云槿对秦木城多年的默默暗恋的。
　　也是唯一一个知道和理解叶云槿对秦木城的执着。
　　不在说话，一顿饭的时间在有些温馨的气氛下悄然度过。
　　饭后，四人围坐在大厅沙发上一起，桌上放着刚切好的水果拼盘。
　　楚奕溪看了一眼叶云槿，发现他也不知道在想什么，眼睛只盯着前面的方向。
　　又瞥了下秦木城，却是瞧见秦木城的视线正看着他家小槿。
　　随即，仿佛注意到了他的目光，秦木城视线微转，调到了他身上，不过一瞬便转过去，眼神全然没有了刚刚对叶云槿柔和的注视。
　　只是一片淡漠，似乎毫无波澜。
　　可楚奕溪却能分明从中感觉到秦木城眼底深处还带着一丝警告。
　　简直又气的他不行。
　　果然就是看不惯这个臭冰块。
　　楚奕溪伸手用竹签扎起的一片苹果放进嘴里，砸吧了一下，突然，脑子闪过一个想法。
　　他笑着开口道，“小槿，想什么呢，来，吃水果。”
　　不待回过神的叶云槿拒绝，楚奕溪动作迅速的又戳了一片苹果。
　　靠近叶云槿的嘴边，“啊，张嘴。”
　　不得已，叶云槿启唇，含住切成小片月牙状的苹果，咀嚼了几下，精巧的喉咙一滑，粉唇显得更为湿润。
　　顿时令在场的其他三人都觉得有些不自然。
　　颜秋是觉得这个情况有点尴尬，想离开。
　　而秦木城在惊艳到后，随即怒着火，微眯着眼，一个冷光就扫向了楚奕溪。
　　吓得楚奕溪连忙放下手里的竹签，仿佛刚才喂得人不是他。
　　低着头，他心虚地摸了摸鼻子，心里不断暗悔道，怎么自己就一时脑抽想出这么个法子来气这个冰块醋缸子了……
　　而当事人，叶云槿却是什么都没察觉到，他根本没意识到自己刚刚吃东西的样子，有多诱惑人！
　　还一脸奇怪的看着楚奕溪，“怎么了？干嘛突然低着头？”
　　“没，没事啊，就是觉得鼻子痒痒的，挠挠而已。
　　对了，你刚刚在想什么，怎么就发呆了？”
　　楚奕溪先发制人，随便说了个理由，借口反问到。
　　“我就是……那个脑袋放空一下。”
　　叶云槿眼神飘忽了一下，解释道。
　　“哦，有点无聊，小槿，我们打游戏吧，用手机就行，我带你。”
　　好歹自己刚刚也是说了个谎的人，楚奕溪怎么不知道叶云槿是在说假话。
　　不过想到今天这个特别的情况，他决定还是先不当着秦木城和颜秋的面追问了，等他和小槿独处时再来问。
　　听到楚奕溪的这个要求，叶云槿第一个反应便是看向秦木城。
　　“你看他干嘛，在这儿玩下游戏还不行啦？”
　　楚奕溪撅着嘴，气嘟嘟的对着叶云槿小声嚷到。
　　作者有话说
　　十一点五十几分，上午的更新报道。
　　谢谢各位小可爱们的支持喜欢，前面差几票的，憋哒窝（3）么么


第33章 吃醋买单
　　而秦木城，看着他脸上表示的询问，面部表情不明显的柔和了些，“这也是你的家，不用问我。”
　　闻言，叶云槿愣了愣，显然没想到他会这么回答。
　　“那小槿我们去你房间，快走！”
　　楚奕溪得到允许，便毫不客气的拉着叶云槿上楼。
　　叶云槿也没有挣扎的跟着楚奕溪一起走上楼，只是在快要踏上楼梯的时候，回过头看了一眼秦木城。
　　怎料，那个男人也在看着他。
　　吓得叶云槿一下子转回头，不敢再看一眼。
　　“诶诶，我说秦二少爷，你看够了没有，嫂子都不见人影了。”
　　听言，秦木城也没生气。
　　反而“笑”了一声。
　　这次，是真正的轻笑出了声。
　　惹得颜秋一身鸡皮疙瘩都起来了。
　　“我说，传言中，万年都不笑一回的秦氏集团总裁，今天是不是被掉包了，你这一笑，简直让我发慌。”
　　看着好友因为叶云槿而动了心，颜秋虽然表面取笑，但心里是真的为他感到欣慰。
　　“如何？”
　　但没再看到那个人，秦木城的笑也只是弹指一挥，转瞬而过。
　　便又复先前的冷峻的脸庞。
　　“什么如何，我可听不懂。”
　　颜秋慵懒的陷靠在沙发背上，语气散漫惯了的说。
　　“陈氏集团今天派人跟我商谈了’青里‘的……”
　　“我想起来了。”
　　听到秦木城说起了陈氏，颜秋终于没在继续装傻充愣下去。
　　无奈的叹了口气，“好歹我也是你从小玩到大的兄弟啊，你就不能别这样？”
　　“有用就行。”四个字，彻底让颜秋败下阵来。
　　“行行行，好吧，我会好好帮你把他带着，让他离你的云槿远远的，不打扰到你俩的谈情说爱，ok？”
　　嘴上说着妥协的话，颜秋的心里却是不由暗骂道：操，你这家伙吃的醋凭什么让我来给你买单。
　　“不要以为我不知道你在想什么，动作不快点，该谈的事我们也就不用谈了。”
　　秦木城眼神冷漠的看着颜秋。
　　“行，大爷，我等下就把他麻溜的带走。
　　我说你昨天怎么就这么主动突然说请我今天来你家吃饭！”
　　颜秋不怀好意的揶揄道。
　　其实秦木城昨天说的帮个忙，便是这件事。
　　说来，他是在快到秦木城的家才知道了的。
　　路上驾车时，他收到了秦木城发给他的短信，说是等下配合一下把某人带走。
　　让他当时真是摸不着头脑，现在看来，啧啧，真是可怕的占有欲。
　　明眼人都看得出来他家媳妇和那只炸毛猫之间只有单纯的友情，哪来的奸情。
　　另一边。
　　“这就是你房间啊？不错，我喜欢。”
　　楚奕溪走近叶云槿的房间，目光扫视了几下，还算满意的称赞道。
　　“小槿，快过来，坐，我问你件事。”楚奕溪拍了拍柔软的床对着叶云槿喊到。
　　“问什么，不是说要玩游戏吗？”
　　叶云槿看着楚奕溪茫然问道。
　　“突然就不想玩了，哎呀，小槿，那个不重要了，我问你，你刚刚为什么发呆？别跟我说是脑袋放空了，鬼信！”
　　楚奕溪揪着问题不放兴奋的说着。
　　“没什么，真的，什么也没想。”
　　被看出来，叶云槿脸蛋有些微红，解释道。
　　“哦～，你不说我也知道，是想那个臭冰块，对不对？”楚奕溪看他红了脸，随即了然的说道。
　　作者有话说
　　晚上一更，前来报道ヾ（^▽^*）））
　　今天要谢谢好多小可爱的各种姿势的票票（）
　　那个昨天说的 “加更的求求” 到此章就结束了，改天再来约！不然，
　　会被各位小可爱们的热情榨干的，今天好险的几次，只差一两票，醇九就得站在“风浪口”了，还好，真的，只是差点，擦汗/紧张
　　谢谢各位的“手下留情”喔，（奸笑）


第34章 而对象，是我
　　“小槿，我是说认真的，你现在跟秦木城在一起，真的不后悔吗？”
　　楚奕溪正着脸，严肃的问道。
　　叶云槿怔了怔，后悔吗？
　　从喜欢上对方的那一刻，他就不后悔，也没有想过后悔。
　　“不后悔。”叶云槿微笑着说，语气坚定。
　　“那就好，那混蛋要是敢欺负你，我不会放过他的。”
　　楚奕溪握着拳头表示。
　　“行了行了，先说好了，你在b市的这些天，我刚好没办法陪你一起，还好有颜秋照顾你。
　　你要好好和他相处，别对他态度这么差，不领情。”叶云槿劝说道。
　　“谁需要他照顾我了，我又不是小孩。”
　　楚奕溪却是像炸毛的猫不满的叫喊。
　　“对，不是不是。”心知他的性格，叶云槿便顺着他的意思哄道。
　　……
　　“叩叩！”
　　“我去开门。”站起身，叶云槿走到门处，握上门把，一转。
　　“颜秋先生？”
　　“嫂子，是我，还有他”
　　颜秋先是笑着回应，便让开了身体，好让叶云槿看到站在一旁被他遮挡住半个身影的秦木城。
　　看到是他们两个一起，他诧异的问，“怎么了”
　　面对叶云槿疑惑的神情，颜秋看了眼秦木城，才咳了咳声，开口说道：
　　“嫂子，没什么事，就是我要回去了，然后上来问问你，需不需要我载你朋友一程，毕竟都晚上了。”
　　叶云槿这才想起来，他和楚奕溪来的时候是打车过来的。
　　等下他不回去，就剩奕溪一个人回去了，有人载一程，确实方便很多。
　　“好啊，那 ”
　　“不必了，我今晚先不回去。”
　　不待叶云槿的话说完整，已经听到的楚奕溪率先出来抢声回答道。
　　说完，便装作一副可怜兮兮的样子看着叶云槿，拉着他的手，撒娇道：
　　“小槿，不用麻烦他，我明天再自己一个人打车回去。
　　今晚我想呆在你房里，跟你一块儿睡，好不好？”
　　这话一出后，他没发现旁边的秦木城的眼神逐渐变得暗沉。
　　“这个……”，当叶云槿还在犹豫地想着时，颜秋就已经出声嘲笑道：
　　“没想到，楚先生都这么大了，居然跟个小孩子一样闹脾气。
　　为了不和我一起走，竟然打算赖在这里，也是难为你了。”
　　“少自作多情，我问你了吗，简直烦！”
　　楚奕溪怒不可遏的瞪着颜秋，这人怎么这么讨厌，还随意曲解他的意思。
　　什么叫做“不和他一起”才赖在这儿，根本没有的事！
　　“别吵，奕溪，我”
　　“楚先生，抱歉。云槿不能和你一起睡，他是已经结婚的人了。”
　　叶云槿想要说什么，却再次被打断。
　　他惊讶地看着秦木城一步一步走上前，停在他身边。
　　忽然，猝不及防的，他的腰被一股力拉扯过去，一晃眼，叶云槿发现自己就这么靠在了秦木城的怀里。
　　慌忙的一抬头，就看见了近在咫尺的俊脸。
　　秦木城眼神宠溺的一笑，满意揽着怀中还有些僵硬的人儿。
　　转看向正吃惊微张嘴的楚奕溪，狭长的眼睛直视着他，继续说道：
　　“而对象，是我。”
　　作者有话说
　　甜不甜？甜不甜？（）
　　吃糖要付票票的喔（＾）っ
　　谢谢各位小可爱给醇九的各种口味的票票，开心～（^з^）☆
　　ps：特意跑到这里的章节来推九九的第二本完结书哈哈《男友是撩来的》，这本拜托大家也多多收藏喔，贼撩贼甜的！
　　以下是第二本完结书《男友是撩来的》的简介：
　　沈廿刚来新学校，就遭到了校园暴力，好在他莫名其妙的抱住了一个很厉害的金大腿。
　　可是金大腿似乎也很爱欺负他， 踢他板凳，咬他肉肉，脱他衣服……忍一时越想越气，退一步越想越亏……
　　为了不挨揍，沈廿决定，这些摸摸咬咬的行为他都决定忍了。
　　可结果却不尽如意，他越是退一步，金大腿反而就越喜欢进一步来招惹他。
　　最后，沈廿退无可退，因为他猛然发现，原来金大腿是打算把他惹火了，好能将他拐上床！
　　从此，金大腿勾唇一笑，揽着沈廿细腰，俯下身对着人儿耳边轻轻呼口气，低声说道：
　　“我不是想惹你生气，只是想撩你做我男朋友。”【已完结】


第35章 可以先放开我吗
　　所以说，秦木城是在跟他宣示主权吗？
　　楚奕溪在一开始的惊讶后，便愤愤不平的想到。
　　这时，同样也是被秦木城的举动给惊到的颜秋，很及时的就开口说道：
　　“楚先生，我们还是不要’棒打鸳鸯‘的好，走吧。”
　　楚奕溪看了看他家小槿，发现他到现在还没回过神来的样子，更别说是注意到他了。
　　“我是那样的人吗？走就走，省的在我面前秀恩爱！”
　　哼，这次就不跟小槿计较了，反正他也看到了秦木城的表现，还行。
　　楚奕溪绝不承认，他这是在高兴。
　　他走向前一步，声音故意大了些，“小槿，我回去了。”
　　这一说，瞬间让叶云槿的心神转到了他身上。
　　“回去？哦好，路上小心。”
　　果然还是有点不爽，居然就只有一句。
　　不过忍了，他又不是第一次知道，秦木城对他家小槿影响多大。
　　临走前，他看着秦木城的眼睛，切笑道，“既然知道，就好好对他。”
　　秦木城没有回答，只是抱紧了怀里的人，眼神显得执拗。
　　楚奕溪看到他这幅样子，终于踏出了房门。
　　“走了。”颜秋也跟着离开了。
　　一时间，只剩下他们两个人。
　　无言的沉默。
　　叶云槿是因为不知道怎么说，他只觉得刚刚的自己就像是在做梦一样，不可思议。
　　但“像”就只是像。
　　刚刚发生的事情，是真实存在的。
　　那句话他也没有听错。
　　所以，他接下来该怎么办？
　　秦木城看着被他困拦在怀中的人，一会儿呆呆的，一会儿皱着眉，似是在烦恼什么。
　　不禁有点好笑的摸了摸他柔软的头发，“在想什么？”
　　突然的问题，让叶云槿有些慌张，他低着头，急急说道，“没，那个，可以先放开我吗？”
　　距离太近了，叶云槿只觉得一阵一阵的不好意思。
　　他害羞了。
　　听闻，秦木城的眼睛微眯，不但没有放开，反而搂得更紧了些。
　　两具身体贴的更牢。
　　从而让叶云槿不得不抬头看他。
　　迷蒙中带着湿漉的圆眸，使秦木城的喉结一滑，心中一动。
　　俯身，一低头，一只手往上，扶着他的后脑。
　　毫不犹豫的偏头噙住那张诱人的唇瓣。
　　先是从轻吻开始，秦木城温柔的啄着，像是在吃一颗很甜的糖果。
　　这甜味，成功的让媳妇儿启开了嘴。
　　叶云槿此刻不知道该如何去留，脑袋里就跟浆糊似的，迷迷糊糊，不知所措。
　　他想不了太多，只觉得自己的心正在以不寻常的速率“砰砰”的直跳。
　　他凭着那所剩不多的感觉，告诉自己，闭上眼！
　　合上眼睛，叶云槿发现自己的感官似乎更为敏感了。
　　男人的唇有一丝凉，碰着他的手掌却是从始至终带着温度的。
　　温柔而强势。
　　慢慢地，他不自觉地抬起两手，环上他的腰，放轻松的，回以主动。
　　感受到叶云槿生涩的配合，秦木城眸色一深，更为紧紧的追逐。
　　直到叶云槿感觉快呼吸不过来，秦木城才留恋的微微离开。
　　作者有话说
　　谢谢大家各种的撩票票喔。真的很谢谢你们！
　　好高兴（′ ▽｀）。。o
　　醇九有动力了，等会继续码字。


第36章 美好的夜晚
　　大手一把抱住他瘫软的身体，以防滑落下去。
　　叶云槿靠在秦木城的胸膛前，张嘴不停的喘息，呼吸着空气。
　　良久，他才反应了过来刚刚在做的事，只觉得脸上一阵一阵止不住的烫。
　　无声松开因紧张而抓扯着秦木城衣服的手，叶云槿想退开男人的怀抱。
　　可只是刚付诸行动，秦木城便料到了他的意图， 长臂一圈，不让他逃离。
　　“以后不许答应任何人。”深邃的漆眸盯着叶云槿，带着认真，秦木城冒出了这一句话
　　“什么？”
　　可怜叶云槿被他又一次的圈住，到现在都没有缓过劲，根本不知道他说的什么。
　　“除我之外，不许和别人一起睡，懂吗？
　　这一下，叶云槿彻底明白了过来秦木城是在跟他说不久前和楚奕溪的事。
　　“嗯，我知道了。”想不出来别的回答，叶云槿红着脸，诺诺的应道。
　　“那好。你今晚搬到我房间里去。”
　　秦木城听到满意的答案，不禁再进尺一步，提出了他刚刚突然想到的这件事。
　　“轰”的一炸。
　　若不是有秦木城扶着他，叶云槿甚至觉得自己会软下身体。
　　……
　　另一边。
　　楚奕溪出了别墅，便不再理会颜秋，只闷头往前走。
　　“喂，你去哪儿？”颜秋长腿几个跨步，就追上了他，拦在面前。
　　“打车，让开！”
　　楚奕溪不客气的说道。
　　“不都说了我开车送你吗，干嘛要去打车，出租车能有我的车坐的舒服？”
　　“谁稀罕坐你的车，不用你，别挡路。”
　　楚奕溪生气着张脸，对站在他眼前的颜秋瞪着说道。
　　“别怪我没提醒你，这里是富豪住的别墅区，人人都有自己的专车开。
　　这周围是根本没有出租车的。要等打到车，你自己至少得用脚走半个小时的路程，而且现在又是晚上，你确定？”
　　颜秋勾起嘴角的笑，很真诚的跟他说明。
　　可这在楚奕溪看来，就像是在嘲笑。
　　心头一怒，他干脆什么话也不说，快速上前。
　　成功的令颜秋以为他要硬来撞上他，连忙避开。
　　却不想，楚奕溪只是鄙夷地看了他一眼，就继续自己走自己的，
　　让颜秋觉得莫名其妙：他又哪惹他了？
　　“诶，你别闹了，快上来吧。”这次，颜秋直接用强硬的手段，连拖带拉着楚奕溪的手，迫使他停止往前走。
　　“你放开，用不着你好心，我自己能回去。”
　　楚奕溪晃着手臂，想从颜秋的掌中挣脱开来。
　　可一个是坚持在健身房锻炼，爬山玩水的人。
　　一个是长期待在办公室的小编辑。
　　体力差距不是一般的大，又怎能轻易挣脱的了？
　　直到被拉进车里，锁上车门，发泄的拍打了几下，楚奕溪才放弃了出来。
　　而坐在驾驶座上的颜秋，看着他停止了动作，才悠悠的说了一句：
　　“我这个人，确实挺好心的。说吧，地址哪儿？”
　　然而，楚奕溪只是扭过头看向窗外，以拒绝的态度沉默不语。
　　眼见他这样，颜秋也没有生气，只是淡定的继续讲道：
　　“你不说也行，反正我是不介意我们两个人在这车上度过一个美好难忘的夜晚。”
　　作者有话说
　　让小可爱等久了，今天事有点多，来晚了，在此期间，谢谢好多小可爱的票票和留言，爱你们，么么啾，谢谢喔。
　　还有还有，有没有想我呢，有的话，晚上就早点，十点左右更新喏（。’▽‘。）


第37章 吓到了吧
　　说着，还动手拿出了后座的毛毯，准备盖在身上取暖。
　　“不过我这就一张毯子，只能给自己盖，你呢，就将就一下，很快过去的。”
　　颜秋笑的纯良。
　　“你这个混蛋，谁要跟你一起待一夜，快开车，杭余小区。”
　　楚奕溪没好气的骂道，深觉自己这一次遇到了一个铁板，不，是个神经病。
　　“多少人想跟我来一夜都没这个机会，你不珍惜就算了。”
　　颜秋以一副’你错过了‘的语气如此说道。
　　“少来恶心我，看清楚，我是男的，爱好女。”
　　楚奕溪皱着眉，感觉自己起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“是吗？”
　　吐出这两个字，颜秋便偏头看向了楚奕溪的脸。
　　楚奕溪刚要说什么，猝不及防的。
　　没等他反应过来，颜秋忽然欺身而上。
　　只不过一息之间，不到七厘米的距离，二人的脸相视而对。
　　颜秋看着近在眼前的这只猫，长长的睫毛，有点微翘，很是细软，而睫毛下是有着干净的眼神。
　　楚奕溪面对这突如其来的变故，震惊的睁大眼睛，眸中带着慌乱，一脸的不可思议。
　　“哈哈，被吓到了吧。”
　　颜秋退后，坐回自己的位置，大笑道，“安全带快系上，否则下次我还这么吓你。”
　　“颜秋，我警告你，如果还有这样的玩笑，我是…我不会跟你客气的。”
　　楚奕溪慌不择言的说道。
　　“啧啧，真凶。小心找不到女朋友。”颜秋好似无所谓般，手一拉，慢慢启动车，渐渐在车道上行驶。
　　“这就不必你来操心了。”说完，楚奕溪便不再说话。
　　颜秋也没有回话。
　　一路平静，两人无言。
　　颜秋认真的看着前面开车，而楚奕溪则是一直转过脸看看着窗外。
　　“到了。”停下车，颜秋出声道。
　　楚奕溪回过头，看着前面的建筑，有些惊讶，“这么快？”
　　“只要不是高峰期，我开的速度都很快的，怎么样，对我这次服务的效率，楚先生可还满意？”
　　颜秋挑着眉，得意的笑问。
　　“还行，那我下车了，谢谢你在载我一程。”楚奕溪打开安全带，便要推车门出去。
　　可一推，却发现门还锁着，他转过来，看着颜秋，用眼神示意了一下。
　　“等下，楚先生，你手机拿来。”明白他的意思，颜秋并没有马上照做，反而提了这么个要求。
　　“要干嘛？”楚奕溪疑惑的问。
　　“在你手机上存我的号码。”直接说出原因。
　　“为什么？”
　　“别忘了，我这几天可都是你的导游，不留个电话，到时候怎么联系？”
　　听到他这么解释，楚奕溪才乖乖掏出口袋里的手机，解开密码。
　　颜秋接过他的手机，修长的手指在上面轻点几下，保存了联系人，再打出这一串数字。
　　等到身上的手机响了一声才挂断，还给楚奕溪。
　　楚奕溪拿回后便重新塞回口袋，手伸向车把，这次，车门终于打开了来。
　　站在车外，楚奕溪略低着头，对着车里的颜秋，“我走了，再见。”
　　说完，毫不留恋的就转身离开。
　　作者有话说
　　哈哈，看到小可爱们说很想我，好开心ヾ（≧∪≦*）ノ〃，谢谢你们喔，我也想你们！
　　谢谢大家投的票票，等会继续码字。
　　要上票票给醇九喏。（3）
　　而且，在这里，祝：【凉薄少年葬空城】小可爱，明天考试，实力加过，运气加满，加油加油！
　　逢考必过


第38章 那我搬过来
　　楚奕溪说了告别话走后，颜秋并没有马上驱车调头。
　　只是注视着那个离去的身影，在路灯暖黄色的照映下，显得还有些瘦弱。
　　直到楚奕溪的背影再也看不到了，他仍然没有开车。
　　许久，他突然笑出了声，“原来不止是一只爱炸毛的猫，还是一只有趣的猫。”
　　他想起今晚不对劲的自己，对那只小猫所做的行为，是他以往都不曾对任何人做过的。
　　他用手指抚摸上自己的嘴唇，其实，在刚刚那个暧昧的近距离相视，颜秋有那么一股冲动。
　　他想要，碰一碰，那张脸，试一试，那片唇……想到这里，颜秋的眼神有些晦涩不明，带着一丝的明了。
　　也许，他这是动情了？
　　对于这个得出来的结果，颜秋并没有什么特别的情绪。
　　只是有点意想不到，有一天，自己居然会对一个只见过一次面的人感兴趣，进而钟情于他。
　　随即，他又苦笑了起来，想到那只猫刚刚还在对他说的那句“爱好女”。
　　“这可有点难办了，不过谁让我喜欢上他了呢。”仿佛认命般，颜秋喃喃自语道。
　　……
　　“怎么不说话，不行吗？”秦木城低下头，眉心微皱着。
　　“没有，我，我在这里住习惯了，突然换另一个房间，会不适应。对。”
　　叶云槿眼神飘忽，躲避着秦木城的目光，颇为不自在的说道。
　　他当然不是不想和秦木城躺一张床。
　　而是自从与秦木城住在同个屋檐后的那一天起，他就做好了会与秦木城不同房的准备。
　　而不出预料的，他果然和秦木城不是一个房间。
　　虽然他那时，心里对这样的安排，感到彷徨失落，但同时也觉得庆幸，否则，要住了一个房，他就真的是不知道会发生什么样的令他尴尬的事了。
　　而如今，秦木城当面提出了这个问题，让他回也不是，不回也不是，骑虎难下。
　　最终，他还是选择了推拒，今天发生这样的事，如果就这么过去，他怕他会不自在，而且……
　　“不适应？你是担心我会对你做什么吗？”
　　叶云槿立马抬头看向秦木城，慌慌张张的说道：
　　“不，不是那样，我是真的会不适应。”
　　这次终于从秦木城的怀抱中退出来的叶云槿忙摆着手
　　“那好，既然你不适应，我也不勉强你了。”秦木城妥协的说了一句。
　　可随后另一句，立刻让刚松口气的叶云槿一口气又提了起来：
　　“那我搬过来跟你一起吧。”
　　“别！”
　　说出口后，叶云槿才知道自己的声音有点大了，反应过头了。
　　他再次涨红了脸，不过这次是被急的。
　　他想告诉秦木城，他不是不肯，只是还没做好准备，还有些紧张。
　　“好了，知道你还不习惯，暂时不逼你了，等过些天再说。”秦木城在叶云槿惊诧的眼神下，大手摸了摸叶云槿的头发。
　　“先去看看，还需要带什么，明天就要正式上班了。早点休息，我先走了。”
　　说完这句话后，秦木城深深看了叶云槿一眼，尔后才逐步踏出房门。
　　作者有话说
　　o。。（。）


第39章 噼里’啪‘啦
　　来不及说什么，叶云槿眼睁睁的看着秦木城走出去。
　　门一关上，隔绝了俩人之间的距离。
　　叶云槿突然就觉得自己心情变得很不好，他握住自己的手，手指无意识的绞动了几下。
　　咬紧唇，眉目郁郁。
　　叶云槿有些懊恼，自己刚刚怎么就说出了那样的话，以前自己肖想过的事，应该答应才对啊。
　　可是，如果这样直接答应又怕……
　　果然，奕溪之前说的对。
　　自己做什么事确实都带着些扭捏了。
　　楚奕溪这会儿要是在这儿，肯定还会得在心里多加上一句：
　　不是做什么事扭捏，而是一对上秦木城的事，就总像个情窦初开的小伙子，别别扭扭的，每次如此。
　　然而，楚奕溪此刻并不在这儿，自是无法说出口。
　　现在的楚奕溪，在回到叶云槿的公寓后，洗完澡，正有些愣愣地坐在床上。
　　慢慢的，他不自觉的眉目紧锁，显然正陷入某些事情的思虑中。
　　其实，他之所以会这样反常，不过是因为在不久前，和某人有关的，发生的事情。
　　一想到刚刚在车上和颜秋的差点相贴……
　　楚奕溪在恼怒的同时，竟然还有些奇怪的触动。
　　故而，为了不想让颜秋看出端倪，他才装作用不屑的方式来表明自己的态度。
　　直到下车后，他也难得的没有再去跟颜秋呛声。
　　若这被楚奕溪所熟悉的人晓得了，定会说道：这在以往他的性子，几乎是没有过的。
　　而这个“几乎”，今天就有了。
　　想不通的楚奕溪突然直接一个后躺的动作，落进柔软的床垫。
　　准确无误的抓过旁边的枕头，拿来后，两手抱着在胸膛。
　　“啊，算了。不想了，反正在这里也没待几天，不用多久，马上就回去了。”
　　楚奕溪这样想着，便双眼一闭，干脆的准备入睡。
　　一分钟……六分钟。
　　一个翻过身侧躺。
　　十分钟……十五分钟。
　　楚奕溪冷不防的睁开双眼，随后，又起身挺直腰。
　　良久，才轻叹了一口气：“今天早上果然是睡多了，到现在这个点了，才会睡不着。”
　　然而，静静立在床头柜上的闹钟，彰显着它的存在。时针正指向九点，一个直角的形状。
　　楚奕溪却是仿佛没见到这个东西。
　　过了一会儿，又接着自言自语道，“小槿也不在，都没什么事做，无聊死了。”
　　说完，眼睛还瞟了一眼正在充电的白色的手机。
　　“对了，今天还没上网。”似是想起了什么，楚奕溪给自己找了个打发闲时的理由。
　　拔掉充电线，拿过手机，手指一翻，屏幕一亮。
　　整个过程，显得驾轻就熟。
　　若是此时有一个人在这里，就能看见，楚奕溪并没有在做平时惯做的上网聊天逛新闻。
　　而是点开了页面电话中联系人的一栏，食指滑动着，直到看见一个写着两字的号码，方才停住。
　　“颜秋。”楚奕溪嘴里轻念，随即眉心一皱，’噼里啪啦‘的按键声。
　　只见属于颜秋的那一行，不再是’颜秋‘二字。
　　作者有话说
　　嘿嘿，标题搞事情！
　　各位小可爱们，醇九来晚了，码字码着入神了，差点忘了，对不起小可爱们）（
　　等晚一点再发一更喏（）
　　刚匆忙一眼，便看到小可爱们给醇九投了好多姿势的票票还有留言，谢谢你们，怎么这么爱醇九呢！ヾ（▽）ノ
　　好开心，醇九会记得你们每一个人的，谢谢你们喔，给了醇九好多的感动（′｀）


第40章 占有
　　“混蛋神经病”五个大字，着其显目。
　　楚奕溪这才眉眼松开，满意的哼笑出声。
　　……
　　秦木城从叶云槿那儿出来后，便已经回到了自己宽敞低调又不失奢华装点的房间，其中最显眼便是：
　　一张足以三个人成年男人睡的床。
　　当初秦木城会制定这么大的床，只不过是想让自己能睡的舒心随意。
　　可如今看来，也许还有别的作用。
　　床大，则证明足够他和叶云槿两人一起睡，不用担心空间不够。
　　不过，思及以后的某些方面的原因。
　　还是得重新再去订制，要更大的。
　　想到这处，秦木城眼里泛过一丝晦暗。
　　今天的他，会突然作出那番举动，秦木城不是没有想过其因，也并不是没有惊讶于自己的冲动。
　　可不用多想，他就得出了最终的答案。
　　当看见楚奕溪可以随意的拉着叶云槿的手，秦木城只觉得心情渐渐变得不愉。
　　在看见楚奕溪亲昵的在他面前，一口一个小槿的叫，秦木城清楚的感觉到，自己心中的不愉已然变得更深一步。
　　直到刚才的那一刻，他一幕不落地亲眼看着。
　　楚奕溪竟动手，抱着那个他所在意的人儿，对他说出一起睡觉的要求。
　　不受控制的。
　　这让秦木城只觉得心里的火一下子就上来了，是生气，更多的是抑闷难耐。
　　他不动声色的站在那儿，想看看那个人儿会不会拒绝。
　　却不曾想，他站在那儿，一脸的犹犹豫豫，不用他开口说出个答案，秦木城就已经料到了结果，他会答应的。
　　尽管知道，他们所说的睡觉，只是普通朋友间的抵足而眠，他还是控制不住自己的心。
　　脚步先行一迈，霸道的搂上他触感美好的细腰。
　　没有任何犹豫，任何停顿，当着在场所有人的面，说出那段话。
　　霸道的宣布。
　　那一刻，秦木城明白了，为什么他会对楚奕溪碰到叶云槿的身体，亲密的叫他小槿而感到不愉悦，甚至心里暗中生气烦闷。
　　这一切，只不过都是因为：
　　他嫉妒！
　　他在吃醋！
　　他，秦木城，嫉妒有人对叶云槿做出这么亲热的行为，抑闷他自己没有这样做过。
　　所以，在楚奕溪和颜秋识相的走了后，他再也忍不住，吻了他。
　　不同于上一次那种带着兴趣尝试的吻，这一次，是他对叶云槿真正的动了情，由心而发的吻。
　　他本想狠狠的吻上去，再狠狠告诉他，以后不许这样跟别人过于亲密，只能和他一起，除了他，谁都不行。
　　可当触碰到那片柔软温热的唇时，该死的，他却狠不下心，狠狠的罚他。
　　只能压抑着内心的冲动，转而以温柔的浅啄一步，一步地伸入，攻进对方的城池，再一点一点的扫荡，享受着。
　　直到那个瘫软的人儿，快要呼吸不住，他才意犹未尽，从中退出。
　　他视线一刻不离，看着在他怀中喘息的人，眼睛带着一丝红，似是欲求不满。
　　而当他平息住体内的躁动时，叶云槿的一个抬头举动，又立即点燃了他体内的火。
　　平凡的样貌，此时像喝醉了酒一样，白净的脸上，染上了酡红。
　　而那一双漂亮的杏眼，迷朦胧泪，带着不自知涌上情欲的颜色，直直看着你，煞是诱人。
　　便如此轻易地，勾起了任何人的欲望。
　　秦木城能清晰的感知到，他身下的那物，正傲然挺立，叫嚣着宣泄。
　　若不是理智的压抑着，怕会吓着他。
　　也许……
　　所幸，他虽怀抱着叶云槿，却也只是用手圈住使其上半身贴在一起，而二人下半身却是空着段距离。
　　加上又突然提出同房的那件事，吸引其注意力。
　　致使他一直抬头与之相视，又如他所想，会慌乱的低头，根本不曾注意到秦木城不对劲之处。
　　否则，早已让叶云槿发现。
　　但更多的情绪，秦木城是感到不高兴。
　　虽然提出’不再分房睡‘是为了分神他的注意，但同时还是他的心思。
　　既然喜欢上了，还是结过婚的一对真正’夫妻‘，为何还要同屋异寝？
　　秦木城没有意识到，上一世，他对刘铭析情意几年，却只是简单的拥抱牵手，更不论躺在一张床，哪怕是纯盖棉被了相思，也不曾有过。在一帮人的见证下，迟迟不见他对刘铭析有任何过矩之逾。
　　这不仅是上一辈子，刘铭析的刻意，也有他从小在秦家养成的传统观念。
　　而今，对于叶云槿，这般想法做法，仿佛都消失殆尽。
　　只想独自的占有。
　　作者有话说
　　哈哈，小可爱们还记得之前欠你们的加更吗？（☆′3｀）
　　现在补上，谢谢你们的支持喔，看完要记得给醇九上票票喔
　　（3）
　　醇九现在困了，要睡了，还没睡的小可爱晚安（′ ▽｀）。。o
　　憋忘了投票喔～
　　么么（。ω。）ノ
　　ps：特意跑到这里的章节来推九九自个儿的新书哈哈《男友是撩来的》，新书拜托大家多多收藏喔，贼撩贼甜的！
　　以下是新书《男友是撩来的》的简介：
　　沈廿刚来新学校，就遭到了校园暴力，好在他莫名其妙的抱住了一个很厉害的金大腿。
　　可是金大腿似乎也很爱欺负他， 踢他板凳，咬他肉肉，脱他衣服……忍一时越想越气，退一步越想越亏……
　　为了不挨揍，沈廿决定，这些摸摸咬咬的行为他都决定忍了。
　　可结果却不尽如意，他越是退一步，金大腿反而就越喜欢进一步来招惹他。
　　最后，沈廿退无可退，因为他猛然发现，原来金大腿是打算把他惹火了，好能将他拐上床！
　　从此，金大腿勾唇一笑，揽着沈廿细腰，俯下身对着人儿耳边轻轻呼口气，低声说道：
　　“我不是想惹你生气，只是想撩你做我男朋友。”


第41章 动了心
　　再次看了那张床，秦木城才转而走近浴室。
　　“淅淅”的水声清晰可听见。
　　而在这期间，一道压抑的，属于男人难以控制的喘息，在这水声的遮掩下，也隐隐一并传来。
　　……
　　第二天早上，6：40分。
　　叶云槿特意早醒，就为了今天的第一天上班能够不出意外。
　　虽然对于昨晚的事情叶云槿还有些不能释怀，但今天的新工作更为让他在意，也冲淡了他对昨晚事情的注意。
　　从衣柜里挑出一件白色衬衫，在加上一整套黑色的西装。
　　叶云槿脱下了身上的睡衣，不过一会儿，便穿好妥当。
　　当弄好一切的时候，时间刚好到了七点。
　　本以为他为了今天起的够早了，可等他下楼的时候，竟然发现秦木城也起来了。
　　看见此时正悠闲的端着杯咖啡的秦木城，叶云槿不自觉的放慢了脚步。
　　但也许是先前的步伐大了，秦木城已经听到了声音。
　　不等叶云槿走到前面，他已经转过了头看向他。
　　此刻的秦木城虽然刚刚听到脚步声，认定是叶云槿下来了，可令他没想到的是：
　　人确实是叶云槿，但看见的却是另一个没见过的叶云槿。
　　不同于平时居家或外出的衣着。
　　今天是很正式的西服，服服帖帖的穿在叶云槿的身上。
　　看起来很普通西装，在以往很简单常见的打扮，没有什么亮点。
　　可穿在叶云槿的身上，却是带着一丝禁欲的味道。
　　再加上本身温润如玉的气质，使他比起别人这么穿，更添了一抹不可言喻的清流。
　　不得不说，今天的叶云槿，着实吸引人的目光。
　　而秦木城在刚开始的惊艳后，便是接着不满了起来。
　　他突然想起来他今天会这样穿，是因为工作的需求。
　　秦氏有个规定，来上班的男性员工必须穿着西装。
　　一想到叶云槿今天这个样子除了他看见，还会暴露在其他人的面前，秦木城更加皱紧了眉心。
　　却不知道，他的这个动作，让叶云槿误以为他等的不耐了。
　　他连忙有些慌张的快步向前，想对他说声抱歉。
　　不曾想，还没开口，秦木城便率先出声说道：
　　“怎么这么早就起来了，不多睡一会？”
　　带着责怪的口气，却不是他以为的那般意思的责怪。
　　叶云槿再愣了一会儿后，才有些茫然的摇着头回答：
　　“不用的，我睡够了。”你呢，为什么也这么早？
　　后面的话叶云槿嘴唇翕动了一下，终是没问出口。
　　“你没有别的衣服吗？”
　　“什么？衣服，我身上的这件不好吗？”
　　以为秦木城对自己这身行装不满的叶云槿，小心的问出来。
　　“不是，很好看。先吃饭吧，等下我载你一起去公司。”
　　听出了叶云槿话音中隐藏的紧张，秦木城嘴角噙着笑说道。
　　“嗯，好。”听到秦木城的夸奖，叶云槿的心情一下子变得好了起来，他有些羞涩的对他点了点头。
　　却不知，这个样子，在秦木城的眼里，就像是可爱的萌物，挠破他坚硬的寒冰，动了心。
　　作者有话说
　　刚刚看到好多小可爱们催醇九，抱歉喔，让你们久等了
　　好爱你们
　　近来，年关快到了，醇九事有点多，但更多的是醇九要存稿，所以更新慢来了，求原谅，今天的没多更，是为了以后的保证更
　　然后很谢谢各位的票票，醇九都看到了，特别是经常活跃支持醇九的小可爱，你们真的是
　　好可爱 啊，么么
　　请多多的，给醇九来票票喔。
　　今晚零点一过，就是醇九的生日了，想许一个很任性愿望：
　　希望所有小可爱们能越来越喜欢醇九的书/有点羞羞
　　ヾ（′｀。ヾ）


第42章 好好干
　　等叶云槿吃完早饭从厨厅里出来时，看见的便是秦木城手里拿着一个文件夹，已经穿戴整齐的模样。
　　与叶云槿的不同，秦木城身上的西装是有些银灰色的，加上冷峻的面容，整个人看起来高大凌厉，不可亲近。
　　然而，这样的一个人，在看见叶云槿出来后，却是周身变得柔和了下来。
　　“吃好了？”男人独有的磁性问道。
　　“嗯。要走了吗？”
　　叶云槿先是乖乖的点了头，才反问出声。
　　“对，我们走吧。”
　　……
　　高速公路上，在众多奔驰的车流，其中的一辆银灰色的车正在平稳的行驶着。
　　秦木城开着驾驶盘，叶云槿则坐在他旁边。
　　车内，两人相对无言，却并不是无话可说的沉默。反而无言中，围绕着一种淡淡的宁馨。
　　叶云槿这一路，除了有些紧张，但更多的是期待和高兴。
　　虽然他表面上没有溢出明显的表情，但秦木城在一旁却是能够感受到他的愉悦。
　　明白他是因为什么原因而高兴的秦木城，也就没有开口说什么，只是静静地陪着他，看着他高兴。
　　这在以前，是秦木城很少有过的。
　　现在又重新久违的感受到，秦木城只觉得，这个感觉真的很好，明明还没有任何愉快的交谈，却是享受这个过程。
　　他想：也许，这都是因为现在身边的这个人在，才会有的。
　　所以上天才会给了他一次重来的机会，让他重新认识他，与他来过。
　　细想，自从重生后，也不知道是什么时候开始。
　　他由原先单纯的疑问，想报恩的想法，慢慢的，就变成了如今要和身边的人儿一起共度余生的决心。
　　秦木城发自内心的扬起笑，这也许是他这一世得到的最好的眷顾。
　　仿佛没有多久，车一下子就到秦氏集团的地下停车场，守在岗位的保安看到熟悉的车牌号，连忙升起关卡，让其通过。
　　直到车子过了横栏，保安才对着自己自言道：
　　“是我看花眼了吗怎么好像看到老板副驾驶座上还有个人？而且好像还是个男人来着。”
　　然而秦木城和叶云槿并不知道保安的猜测。
　　停到专属的车位，秦木城先系开安全带，从车上下来。
　　叶云槿也紧跟着下车。
　　“从这里直接登电梯上去，设计部在九楼，等下我不方便和你一起去，你到了九楼去设计总监室找邵总监，你的事情我已经告诉他了，他会带你的。
　　我的办公室是在最顶层，十七层，有什么事可以直接找我。”
　　没等叶云槿开口，秦木城便已经对着下车的叶云槿叮嘱道。
　　这让叶云槿有些发愣，只知道傻傻的点点头。
　　秦木城看到他这样，不禁失笑，抬起大手摸了摸他的头发。
　　“不用担心，我相信你。”
　　“谢谢……我会好好干的。”犹豫了一下，叶云槿还是把后面的一句说了出来。
　　这是因为他觉得，从今天起，秦木城就是他的上司了，面对老板上司，说这话是正常的吧？
　　作者有话说
　　谢谢各位小可爱们对醇九的生日祝福，真的好高兴，好开心！
　　ヽ（愛′｀愛）ノ
　　还有要谢谢：
　　（′ω｀％）


第43章 体验民生
　　“好，那走吧。”秦木城看到叶云槿的这幅样子，莫名就觉得好生有趣。
　　若不是时间差不多了，他还真想再逗逗他。
　　然而叶云槿并没有看出他的’意图‘，秦木城说走，他便自己走上前来到了电梯口。
　　秦木城落慢他一步，看到他已经准备登梯了，也跟着进去了这个空间很大的电梯。
　　只不过，还没等他按下灯键，有一个人便直接闯了进来。
　　“不好意思，刚刚没吓到吧？”
　　进来的是一个的女人，留着长发，一进来便略带着喘气对着叶云槿笑着抱歉道，任谁也无法责怪她的冒失。
　　“没关系，不过你下次还是别这样，万一真有危险怎么办？”更何况叶云槿本身就好脾气。
　　舒子宜今天早上有个案子要赶在九点半完成，可谁料得到，闹钟忘了调早，等闹钟响的时候就晚了，等她急匆匆的赶到公司时，已经八点多了。
　　停好车刚要上楼，可站在车旁的时候竟隐约看见电梯里有人了，她一时着急起来，怕这个电梯要升上去了，她还得等。
　　由于没有多少时间了，她连忙跑了上去，顾不得这样会冲撞到人，赶在最后一刻她慌张的冲了进去。
　　本来以为这样会被里面的人好好的“批评教育”一下，却不想，听到的是这么一个关切的声音。
　　让她顿时抬起了头看向这个声音的主人。
　　这一看，她有些惊讶到了。
　　没想到是一个年轻帅哥。
　　其实，论相貌，叶云槿和秦木城站在一起，真的不算是帅哥。
　　但叶云槿一双男人中少见的杏眼和通身温润的气质，却是给他加了不少分。
　　所以舒子宜才会一眼看过去就觉得是帅哥。
　　说白了，叶云槿的实质上更多的是一个气质美男。
　　同时，她的一抬头，也让叶云槿看清了她的样子，化着淡妆，看起来很可爱的一个女孩子？
　　不，应该说，是长着一张娃娃脸的女人。
　　毕竟能在秦氏上班的人，不可能年纪看起来这么小，就像是高中生一样。
　　“我知道了，真不好意思，刚是来不及等下一个电梯了才这样的，还有这位……总，总裁！你不是……”
　　舒子宜头转过一旁，瞪大了眼睛，仿佛遇到了什么不可思议的事情，刚刚还笑着的脸一瞬间就僵硬了起来，剩下的话也说不出口来了。
　　也许是秦木城刚才要按键的原因，他站的位置比较靠旁，又由于舒子宜冲进来的时候是正中，而恰好叶云槿也站在中间，又先开了口，这才让舒子宜首先注意到他，而没去先看秦木城的样子。
　　这就导致现在的她，就感觉像做了梦似的，她看见了什么？
　　自家公司的总裁大人！
　　“完了完了！”舒子宜的心中不住想到。
　　难得是第二次亲眼看见总裁，自己不但没能好好表现，还弄得这么糟糕的样子被总裁看到了，这下真完了。
　　话说，怎么就碰巧遇上了呢，总裁不是有专属电梯的吗，怎么今天就突然兴起坐起了员工电梯啊，体验民生吗？
　　自己今天的运气果然太糟糕了！
　　作者有话说
　　哈哈，这更来了，谢谢各位小可爱的支持，等下要给醇九投票票喔
　　加更要不要尼/咬手指
　　o。。（。）


第44章 谋的不是一般的私
　　“总裁早上好。”舒子宜挺直腰板，想着还是先打个招呼的好，再来看看总裁什么反应。
　　但让她出乎意料的是，总裁居然回应了她。
　　虽然只是一句“早上好”，但却是让舒子宜稍稍放下了心。
　　她默默退到叶云槿的旁边，缩在角落，努力降低自己的存在感。
　　不是她没志气，说了那句后就不和总裁大人多多交流几句，真的是总裁大人全身上下都透着股不可靠近的气场。
　　这让一向活泼好谈的她也有点怂了。
　　“几楼？”秦木城问道。
　　“啊，我，我那个九楼，九楼。”
　　本来低着头的舒子宜，听到秦木城出声，好一会儿，才反应过来是在问她，连忙慌张的回答。
　　九楼？想到刚刚秦木城对他说过的设计部是在九楼，叶云槿有些意外的看了一眼舒子宜。
　　不过他没有冒然的问出口，只是自己想着。
　　毕竟他是因为秦木城的关系才能直接进到设计部，如果这个时候问出口，秦木城又在旁边，若出现了什么问题，他有点担心秦木城会被人说成“以权谋私”。
　　而秦木城在听到“九楼”这个词，也只是有些诧异。不过一会儿，他就与叶云槿想到了一块。
　　不同的是，秦木城担心的是如果被一些不长嘴的员工知道他与叶云槿的关系，可能会给叶云槿带来一些不必要的伤害。
　　趁舒子宜没注意，叶云槿抬头转向了秦木城。
　　不想，秦木城也刚好低头看向他。
　　四目相对，二人眼睛均带着些许的错愕，叶云槿是突然被吓到的，秦木城则是惊讶。
　　这个意外的对视，是叶云槿控制不住，别过了头为结束。
　　秦木城看到他这番样子，也转回了脸，只不过，嘴角多了抹微不可见的弧度。
　　而这个“微不可见的的笑”却是很不巧的，被原本想抬头偷瞧秦木城的舒子宜收入到了眼里。
　　吓得舒子宜连忙又低着头，心里却是不住嚎道：
　　“绝对是我看花眼了，居然看到总裁笑了，这怎么可能，看错了，对……”
　　明明有三个人，然而却没有人出声。
　　一时间，气氛有些微妙。
　　如今的电梯里头，是秦木城站在左边，舒子宜在右边，中间则站着叶云槿。
　　所幸这种奇怪的气氛没有维持多久，电梯便已经停下了。
　　门一开，舒子宜便连忙就对着秦木城弯了个腰，“总裁，九楼到了，我先走了，再见！”
　　急匆匆的说完，不等秦木城和叶云槿两人有任何反应，舒子宜便低着头用小跑的方式跑出了电梯，不带一丝的回头。
　　叶云槿搞不懂，怎么感觉她好像很急，不对，应该是紧张，刚刚有发生什么可怕的事吗？
　　“快出去吧，记得去找邵总监，他会帮你安排的。”
　　秦木城的出声让叶云槿瞬间回过了思绪，视线重新看向了他。
　　“嗯，我知道了。”说完这一句，叶云槿就赶在电梯门关闭的前一刻出去。
　　等他转过身，看到的便是门快合上时秦木城正定定看着他的模样。
　　直到门再也没有一点儿的缝隙，他才顺着不久前，舒子宜跑的方向走去。
　　不过一会儿，叶云槿就找到了门牌上写的“设计总监”的门。
　　紧张的站在门外，叶云槿深吸了一口气，才举起手，敲了三下。
　　“请进。”一个成熟男人的嗓音响道。
　　等叶云槿打开门进去后，看到的便是一个穿着白色衬衫，正低头写东西的男人。
　　心一横，“你好，我是叶云槿，来报道的。”
　　“嗯？是新人啊。抱歉，刚有些忙，以为是别人。”
　　听到不是自己熟悉的部门里人的声音，邵墨群连忙放下手里的笔，站起身对叶云槿不好意思道。
　　站起身抬起头的邵墨群，让叶云槿看清了他的相貌。
　　一张长相英俊的脸顿时就进入了他的眼中，邵墨群看起来三十岁的样子，一眼就能让人感到他的成熟稳重。
　　“没事没事，是我打扰了才对。那个，我是来……”
　　“我知道，总裁有跟我说过。”邵墨群先是笑着开口，才继续说道：
　　“你在这儿先坐会儿，等部里面的人都来齐了，我再为你介绍给大家。”
　　“好的，谢谢邵总监了。”听到邵墨群这么说，叶云槿不禁露出今天在公司的第一个笑容。
　　本来他以为，自己这个没经过任何考核就莫名空降的部员会招到不喜，甚至可能现在的部长也会不满的。
　　可事实上，非但没有，反而还被其礼貌的对待着。
　　这让叶云槿的心情不由得从一开始的忐忑逐渐变成了安心，至少，眼前的这位总监对他是持友善的态度的，这也让他露出了来到公司后总算是真心的笑。
　　而这一笑，顿时让邵墨群看见了就调侃了起来：
　　“哈哈，新来了一个小帅哥，等下部里的一些小姑娘估计又得兴奋了。
　　你放心吧，部门里的员工都挺好相处的，我也相信你有能力能做好自己的工作的，加油！”
　　其实邵墨群之所以会这么觉得，除了现在对叶云槿的第一次见面的好印象外，更多的是对总裁的信任。
　　虽然这个人是总裁不久前突然让他照应着的，但邵墨群相信，秦木城虽然这次凭权会这么做，也是说明了此人不差。
　　他觉得，总裁就算是以权谋私，那这个“谋”的也不是一般的“私”。
　　否则又怎能接手秦氏不过短短几年，就让秦氏发展的更远更高呢。
　　……
　　“叮！”17层。
　　秦木城大步从电梯里走出来，一路往着自己的办公室。
　　等他到了办公室，肖秘书也随后敲门进来了。
　　“总裁，这是今天的行程。”手里拿着份文件夹，肖秘书一丝不苟地跟秦木城一一汇报今天的工作。
　　等到秦木城全部了解后，肖秘书才停下汇报，扶了下眼框，他尽职的再问了一句：
　　“总裁有什么问题吗，没有的话我就先出去安排妥当。”
　　“晚上的宴会推掉，我有别的事要做。”
　　坐在沙发椅上，秦木城手指动了几下，轻敲着桌面，最后说出了这么一句。
　　作者有话说
　　看完要给醇九上票喏
　　（′ω｀％）


第45章 电梯
　　“大家都到了啊，早上好！”
　　推开门，看着此时都在座位上工作的同事，邵墨群带着欣慰的笑打招呼道。
　　“邵总监，早”，“早上好”……
　　而正在盯着电脑工作的员工听到声音后，也都个个抬起了头笑着互相打招呼。
　　“总监，你后面这位就是你昨天跟我们说的新人吧？”
　　其中眼尖的一眼就注意到了站在邵墨群后边的是个新面孔。
　　“对，有件事要跟大家宣布一下。”退后一步，邵墨群示意叶云槿站在前面，才继续接着说道：
　　“这是我们设计部新来的部员，叶云槿，大家可别欺负新人，多照应一下啊。来，让新人做个自我介绍”
　　“大家好，我是叶云槿，初来乍到，还请多多关照。”
　　顺着邵墨群的话，叶云槿露出笑容，镇定地接受着在座人的打量。
　　只有他自己知道，在众人看不见的底下，他的手正因为紧张而握成了一个拳。
　　“放心吧，总监，我们又不是什么豺狼虎豹，会吃了他不成。”
　　其中一个看起来很优雅的女部员开着玩笑说。
　　“对，只要防着她就行，豺狼虎豹那都不是事儿。”坐在这名女部员旁处的一个男人毫不客气就揭穿了她的真面目。
　　顿时周围的人都笑出了声。
　　“张小飞同志，一天不挤兑老娘你就活不下，皮痒痒了是吧？”
　　只见刚刚看起来还很优雅的女人，不过一眨眼的功夫，形象瞬间就不复存在。
　　这让叶云槿着实看愣了眼。
　　“这是张小飞和周黎菲，这两人啊，总是看不对眼，常常这个样子，可以说是部里的一对活宝。”
　　看出叶云槿眼里的求知欲，邵墨群就在一旁跟他解释道。
　　虽然还是没弄明白问题，但看到这一幕，叶云槿的紧绷着的肩头，不自禁的就放松了下来。
　　看来，他们都挺好相处的。
　　“切，今天有新人来，我可不跟你计较。”
　　张小飞耸耸肩，话说出来时仿佛真的是不计较，可表现出来的动作却不是说出来的那样子。
　　成功的又气到了周黎菲，正当她想说什么的时候，邵墨群却已经出开口阻止了：
　　“好了，都别斗嘴了，工作吧。文宇，云槿就暂时麻烦你来带一下了。”
　　被唤作文宇的人全名叫李文宇，在邵墨群看来，李文宇在这里工作时间长，人也细心，是适合带叶云槿的人选。
　　“好的，总监。”从其间站起身的李文宇，点了点头。
　　“那行，云槿，你先适应一下环境，有什么不妥的的再来告诉我，我好安排。”
　　邵墨群只顾着对叶云槿叮嘱两句，却没注意到一旁听到他说这话的李文宇眼睛闪了闪。
　　“谢谢总监，麻烦你了。”叶云槿转过头对着邵墨群再次真心的笑着说谢谢。
　　“不麻烦，好好做，我先会办公室了。”邵墨群拍了拍他的肩膀，一脸笑意的说道，便背过身走出去了。
　　“叶云槿，你好，我叫李文宇。恩，那里有个位置，你整理一下先坐那儿吧，我等会儿把一些有关资料弄好给你，你仔细看看。”
　　手指着偏向角落的位置，李文宇对着叶云槿说道。
　　“我知道了，谢谢。”叶云槿客气的微笑道。
　　“不用。”说完，便走开了。
　　这个样子让叶云槿有些愣了愣，随即有些无奈的想到：看来他这是不招人待见了？
　　习惯的摸了摸鼻子，叶云槿也只能先去属于他的工作位子了。
　　“嘿，你好，还记得我，刚刚的那个，就是……”
　　正当他刚坐下椅，一道听着莫名耳熟的女声就传来了他耳边。
　　定眼一看，叶云槿这才发现，叫他的人，正是不久前与他和秦木城一块儿在电梯里的那个长着张娃娃脸的女人。
　　果然之前听到的她说九楼的时候没有猜错。
　　舒子宜的位置也是坐在角落旁，离叶云槿并不远。
　　其实，舒子宜刚看到新人是叶云槿时，着实惊讶了一番。
　　她没想到她和他这么有缘分。居然是同一个部门。
　　刚好她有个遗憾还没实现：早上的时候，舒子宜本来想对叶云槿说声谢谢的。
　　可谁知道好巧不巧的就在电梯里遇上了公司里传言说全身就像是开着冷气的boss。
　　吓得她当时什么话都不敢说什么，只能静静呆着，等待电梯停下后，就连忙丢下一切跑开了来。
　　“恩，我记得。”叶云槿笑了笑。
　　“真没想到是你。对了，我叫舒子宜，早上的事情谢谢你了。”
　　听到叶云槿说记得她，舒子宜连忙高兴的把座椅滑到他的身边，诚恳的的说道。
　　“恩？谢我做什么，我没帮你什么忙啊？”
　　叶云槿有些睁大眼，不理解舒子宜为什么这么说。
　　“怎么没有了，唉，别管这个了，我问你一件事，你进电梯的时候，在你旁边那个男人，你知道吧？也就是我们公司的总裁。
　　他今天怎么会突然就坐员工电梯了呢？吓得我进去后都不敢出声了。”
　　舒子宜仍然心有余悸的拍着胸口，到了后面两句就变得喃喃念了起来。
　　而听到那句“他今天怎么会突然就做员工电梯了呢”的叶云槿则是呆住了。
　　至于原因，则是由于，他根本就不知道地下停车场居然也有分总裁专属电梯和员工专属电梯。
　　这么想来，叶云槿隐隐约约记得，在今天早上快要进电梯的时候，他似乎是有看见在靠右边有一个电梯。
　　但当时的他，因为只顾着想今天是第一天工作，所以根本就不知道旁边还有这么一个电梯。
　　但让他更疑惑的是，既然是有专门的总裁电梯，为什么秦木城不说出来，还跟着他一起乘员工电梯？
　　不过现在最重要的是，面对舒子宜的话，他总不能真的就实话实说吧。
　　而且看到她这个样子，令叶云槿可以确定的是，她并不知道他和秦木城的关系。
　　说来也对，他与秦木城结婚的那一天，并没有宣扬的人人众知。
　　外界除了某些人以外，像公司里的，诸如邵墨群，舒子宜等人，可能都只知道消息说总裁秦木城结婚了，却不知道结婚的对象是个男人，并且如今还是个在这里工作的新人。
　　作者有话说
　　这一更还是两章凑成一章，谢谢小可爱的票票，哈哈，爱你们！
　　么一个。（′ ▽｀）。。o
　　看完要继续给醇九支持喔。
　　还有上票票～
　　ヽ（愛′｀愛）ノ


第46章 总裁夫人
　　拖着下巴，舒子宜接着说道，“不过照我说，俗话讲，新婚小蜜。
　　总裁大人为什么都结婚了，我还是能感受到，他身上一如既往的冒着零下几度的冷气呢？
　　难道总裁也是这个模样对着他的新婚娇妻？”
　　猝不及防的，正当叶云槿还想着事情的时候，他就听到了舒子宜的这段话。
　　顿时，惊得他都不知道怎么反应了。
　　“怎么可能，子宜，总裁夫人和咱们又不一样。
　　总裁对总裁夫人肯定那一个百般疼爱的，对不对，云槿？”
　　这个时候，已经恢复成淑女范的周黎菲也听到了舒子宜的话，慢步走过来对着两人，扬起一抹标准的微笑，最后一句问向了叶云槿。
　　“嗯，是，是吧。”突然听到“百般疼爱”这个词，叶云槿有些尴尬的回答着，脸上的表情极为不自然。
　　“嗯？云槿你怎么低着头啊，我说的不对吗？”
　　看着叶云槿有些奇怪的低着头，周黎菲问道。
　　“没，我刚就是看了下地板。”连忙笑着抬头，叶云槿紧张的应付。
　　有些蹩脚的理由，让周黎菲不觉挑起精心化过的修眉。
　　“就是啊，肯定是百般疼爱的，毕竟总裁夫人，又不是这里的某个女人。”
　　所幸。
　　张小飞敲打着键盘，在周黎菲说完话后，好似评论的插了这么一句话。
　　“你是说谁呢？”
　　成功的让刚想询问一下的周黎菲，就这么被一句话瞬间转移了注意力。
　　也成功的挽救了叶云槿，让他暗暗的松了口气。
　　随即眼睛便看向了桌上还没开机的电脑屏幕。
　　没在理会旁边那对“活宝”的争吵内容。
　　叶云槿渐渐的陷入了沉思。
　　……
　　自己最初“嫁”过去时，秦木城对他可没有什么百般疼爱。
　　那个时候，他对自己的态度，叶云槿至今仍然记得很清楚。
　　虽然不想承认，但秦木城那段时间对他是真的处于冷漠无视的状况。
　　而且那时对待他，甚至是还没有对公司里的员工好，至少公司的员工对他问好，他还会出于礼貌回应过去。
　　而他……
　　叶云槿到现在还记得，他搬进秦木城的房子第一天的情形。
　　在楼道口与秦木城碰面时，自己好不容易鼓起勇气，停在那儿，对他说出“你好”两字。
　　接着就忐忑不安的等待着对方的回答。
　　然而等来的却是，对方仿佛没看见有他这么个人，连停顿一秒钟的时间都没有，直接的从他身旁，熟视无睹的经过。
　　那之后的几天，不论在那个家中，他做什么，都没人干预。
　　起床后的时间，吃饭时的时间……在那几天的大多数时间里，叶云槿几乎很少看到秦木城在这个家中的身影。
　　起初他以为这个人是因为公司里的事务繁多，太忙了，所以很少回家。
　　直到有一次，他由于口渴下楼准备去喝水，却在转角处，看到了秦木城与苏管家在客厅说话。
　　也许是不敢过去，或者是……想知道什么。
　　叶云槿当时没有继续往前走，只是悄悄的停在了那处，小心的，不被看到。
　　“二少爷，这几天您都很少回来，是因为看见叶先生吗？”
　　当听到苏管家说出这话的时候，叶云槿还记得那时他的眼睛是眨也不眨的，就这么偷偷盯着秦木城的脸，存着一丝期待的心情。
　　因为苏管家这么问，同时也是问出了叶云槿当时那埋在心底里一个不确认的想法。
　　“嗯。”
　　很简单发出来的一个音节，却让叶云槿的心，瞬间揪在了一起。
　　他就这么讨厌自己吗？
　　没有继续偷听下去，叶云槿转身就回去了房间。
　　当他走后，秦木城的视线好似不经意的往那块地方瞥了一眼，移开后，眼里依旧古井无波。
　　而在那之后，叶云槿就变得经常待在房间里，除了必要，他几乎很少踏出房门。
　　后来，叶云槿发现秦木城回家的频率多了，不再像他刚来的那几天总不见其人影。
　　尽管如此，他仍告诉自己，还是不要出房门招人烦的好。
　　直到后来的那一次，他去了一趟楚奕溪所在的y市，几天后再次回到那个别墅。
　　当他正笑着与苏管家说着话时，一道所熟悉又陌生的声音就这么突兀的响起。
　　他想，也许是听错了，这话不是对他说的，而话里的那句“回来了”也许是他理解错了意思。
　　他只知道，当他看见秦木城的身影就这么出现在了他面前，他能做的反应除了呆愣和不敢置信，以及那一刻，内心深处隐藏着的惊喜，就在无别的了。
　　那时，他脑子里慌乱的想找出什么话来回应对方，可到最终，却是什么也没找到。
　　只能无措的抬头看他，不想却撞上了他的眼，等意识到他们这是在互相对视，叶云槿只觉得心，在不停的跳，越跳越快。
　　而后，事情的转变，似乎是从那次莫名的对视就开始变得不同了。
　　第一次对他开口，第一次带他回祖宅，第一次在车里的同处，甚至是来得很突然的，第一次与他的……吻。
　　他不是没有疑惑，更不是没有惶恐。
　　不明白事情的发展，为什么会变化得如此大，如此的快。
　　更害怕这一切都是假象。短短时间内，那个男人，对他不再冷眼，不再无视。
　　男人就像是他以往所期待的那样，对他有了温柔，有了情意。
　　可如今越是这样，他就越感觉不安。
　　出乎意料外，这来的太快的感情，使他欣喜若狂。
　　同时，也让他更害怕，有一天，也会像今天的这样，只不过结果是相反的，去的突然，离得太快。
　　若真有那个时候，他想，这个残忍的结局，他会接受不了的。
　　……
　　“云槿，云槿？”
　　舒子宜传来的的声音渐渐拉回了叶云槿恍惚的心神。
　　“啊，怎么了？”
　　叶云槿被唤回神时，抬头一看声源处，却是看到了舒子宜正一脸担忧的看着他。
　　“应该是你怎么了才对，我刚叫你好几次你都没回答我，想什么呢，这么入神，而且感觉你好像很担心什么？”


第47章 好员工
　　“抱歉，刚刚只是想到一些事而已，你叫我，是有什么事吗？”
　　“也没什么事，就是看你刚才那个样子，就叫了你几下。”
　　舒子宜挠了挠耳后，笑嘻嘻的说道。
　　“我刚刚把一些资料拷贝了下来，你现在看看，了解一下部里的工作要点。”
　　还没等叶云槿对舒子宜说什么，李文宇就已经来到他们两个面前，打断了对话。
　　“好的，谢谢你。”叶云槿从椅子上站起来，客气的对李文宇道谢。
　　“不用，这是总监对我的嘱咐，我只是照做而已。”
　　没有任何起伏的说完这句话后，李文宇就已经自己转身离开了。
　　留下叶云槿一个人不解的站在那儿。
　　“他今天是怎么了，怎么感觉怪怪的。”
　　在一旁同样有看到的舒子宜疑惑的说出声。
　　“今天？以前不是这样吗？”注意到这个词，叶云槿问道。
　　“也不是啦，平时他人比较沉默，很少主动跟人搭话。
　　除了这点，他跟我们大家都相处的不错，只是我感觉他刚刚对你的态度好像不大好。
　　不过也可能是你今天刚来，他还有些不自在，所以才会这样的。
　　对了，你快看看他给你的资料，然后早点上手，不知道的地方也可以来问我，我在这里工作有两年了，可是你的前辈。”
　　说到最后，舒子宜还拍了拍叶云槿的肩膀，对着他可爱的眨了下眼。
　　“好，到时候就麻烦前辈你了，多多关照。”
　　看到舒子宜一脸的搞怪，叶云槿也忍不住笑配合的应道。
　　随即就坐下来，插进u盘打开了电脑，以最快的速度进入工作状态，浏览文件。
　　而刚刚谈论关于李文宇的事情也被他放在了一边，只当是舒子宜说的那样。
　　……
　　总裁室。
　　“他刚来，有很多不懂的地方，就麻烦你照顾一下了。”秦木城的声音从电话的一头传到另一个人的耳边。
　　“总裁放心，人我已经安排好了。”那边的邵墨群手里拿着电话，态度不卑不亢的对着话筒里的上司说道。
　　放下挂机，秦木城轻拂了口气，身体往后靠在座背。
　　闭目，回想着刚刚他与邵墨群的对话，他不得不感叹一下。
　　作为老板，邵墨群对于他来讲，真的是一个好员工。
　　对待工作，认真负责，刻板严谨。
　　但有的时候，就是态度太过于严板了。
　　让秦木城感觉刚才他对邵墨群说的话，似乎都不起作用。
　　完全没有意识到，他自己对待工作，也是这个样子。
　　睁开眼，秦木城皱了皱眉，若仔细看看，便能看到他的眼睛里有着一丝担心。
　　……
　　等叶云槿从电脑抬起头，发现时间已经过了三个小时多，也就是临近中午了。
　　视线往外转看了一圈，叶云槿发现，早上他来的时候，粗略的看了下，部里有十二三个人。
　　现在，人似乎只剩下了一半，其中便有接触过的舒子宜，李文宇以及张小飞周黎菲。
　　“嘿，云槿，这儿这儿。”舒子宜对着叶云槿招呼道。
　　而听到声音的叶云槿则有些疑惑的看了过去。
　　作者有话说
　　谢谢小可爱们的支持喏，等等，晚点再有一更喔
　　（。‘▽’。）


第48章 饭饭
　　只见舒子宜放下了手里的工作，转动自己的椅子，一个动作，便滑到了叶云槿的身边。
　　“看什么呢？”顺着叶云槿的目光，舒子宜问。
　　“没什么，就是我发现有好几个人都不在位子上了，是去吃午饭了吗？”
　　叶云槿不自觉的微微睁圆了眼睛对着舒子宜问道。
　　“是啊，都到中午了，有些人就先去吃饭了，怎么，你没注意到吗？”
　　说到后面，舒子宜的声音还带着点惊讶。
　　“看来新人工作的很认真啊。”
　　此刻正准备也去吃饭的周黎菲笑接上舒子宜的话说道。
　　“没有，只是没想到时间过得这么快，那吃饭是在哪里吃？”
　　叶云槿先是谦虚的摆了摆手，就问出了一个问题。
　　“是在五楼的员工餐厅，云槿，这下你可有福了。
　　咱们公司应聘的厨师做的饭菜那叫一个好吃，想想就流口水。我们也快走，带你一起去尝尝，包你绝对满意。”
　　“别不信，子宜这话说的可都是真的。”
　　同时听到两个女人这么夸赞公司的饭菜，叶云槿不得不感叹一下美食的魅力。
　　“好，那么就麻烦你们带我去了。”笑着说道，叶云槿也动手关掉了屏幕上的页面。
　　……
　　“总裁，御尚品的饭到了。”敲门进来的肖秘书对正低头工作的秦木城说道。
　　在b市，御尚品是一家很有口碑的老牌餐厅，许多讲究的达官贵人都爱吃这家店做的饭菜。
　　这里面便包括秦木城，由于他的身份，每次去公司的餐厅吃饭，时常会让员工感到不自在，秦木城便也不在去了。
　　故而当初的秦木城对于吃饭的问题也只是让肖奇随意安排，有的时候太忙甚至都没吃。
　　不过后来有一回被秦母碰上，被知道了他如此不重视这个问题，就对他劝说了一番，又替他找了御尚品，给他安排了吃饭的问题。
　　甚至，秦母后来还担心秦木城没吃，中午的时候还直接跑来监督。
　　想到那一次，在自家母亲的面前，他被一双含有胁迫的眼睛盯着吃完一顿饭的情景，秦木城不禁莞尔。
　　“放在桌上就好，你也去吃吧。”
　　“是，那等下我来收拾。”
　　直到肖奇出去后，好一会儿，秦木城才停下手里的笔。
　　而当他要从简致的包装袋中拿出饭盒时，他的手一顿，仿佛一时想到了什么。
　　扭头看向正静静放在桌面上的手机，秦木城收回了动作，拿过手机，手指轻轻摩挲着。
　　……
　　偌大的餐厅，一排排的桌椅摆放着。
　　其中一桌，围坐着三个人。
　　正是舒子宜一行三人。
　　跟着舒子宜她们来到五楼，叶云槿才算是明白了为何她们会对其如此夸论。
　　因为是真的好吃，与其他公司相比，秦氏请的厨师厨艺精湛，且吃的时候能明显感到食材的新鲜。
　　“怎么样，没骗你吧？”看着叶云槿露出一副惊讶的表情，嘴里还吃着酱面的舒子宜迫不及待就问出了口。
　　“嗯，好吃，味道很棒。”叶云槿手里拿着筷子，也露出笑容夸道。


第49章 怄气
　　“嗯？你们两个谁的的手机响了？”
　　周黎菲这话一出，正在跟舒子宜说话的叶云槿顿时就下意识低下了头去看自己的手机。
　　“不是我的，那就是云槿的了。”舒子宜说道。
　　而叶云槿自己一看，确认无疑的，是他的手机在响。
　　拿起手机，看着上面一串不熟悉的号码，叶云槿有些怔愣，这个时间会是谁给他打电话？
　　“云槿你怎么不接啊？”舒子宜出声疑问道。
　　“没什么，你们继续吃，我先听一下电话。”
　　手指一滑，叶云槿把手机放在耳边，“喂，请问哪位？”
　　“喂？”
　　等了好一会儿，却没听到电话里的人出声，叶云槿再次询问出口。
　　然而，那一头，仍然一片静默。
　　“怎么了，云槿？”
　　看到叶云槿一副奇怪的样子，舒子宜关心的问。
　　“不知道，我接了，但没人出声。”把手机稍稍拿离耳边，叶云槿困惑的讲。
　　“你不知道是谁？那你接的是陌生号码？”
　　一旁的周黎菲听到叶云槿这么说，也跟着舒子宜问道。
　　眼看着叶云槿对她无声的点了点头，周黎菲挑了挑眉，随即轻描淡写的来了一句：
　　“那你就挂了吧。”
　　“对喔，这人打给你又不出声，这也太奇怪了，云槿你快挂掉。”
　　舒子宜也跟着腔说道。
　　“嗯，好。”
　　说着，叶云槿便要按下页面上红色的图标。
　　却在按下时只差一厘米的距离，他的手顿时停住了。
　　脸上的表情也呆住了。
　　而这一切，皆是因为手机传来的一声：“云槿”。
　　早已熟记于心的声音，本能的迫使叶云槿一瞬间就停住了准备挂断电话的动作。
　　而同样听到声音并且看到叶云槿这一副突然变化的舒子宜和周黎菲，也顿住了。
　　周黎菲是看到叶云槿的表现，觉得这个电话有些不简单，便息了声。
　　反而是舒子宜在刚刚停了一会儿后，完全没注意到问题，神经大条的对叶云槿接着说道，“云槿现在快接啊。”
　　这一说，却也是惊醒了叶云槿，他连忙重新把手机凑近耳边，“我在！”
　　“抱歉，刚刚想跟你说话但突然被人打断了。”
　　另一头的秦木城薄唇一边开口解释着没有出声的原因，一边眼睛里带着无奈的情绪看向正对着他笑得优雅的白伊嫣。
　　“没事没事。”明明秦木城不在他面前，叶云槿却是边说边不自知的摇了摇头。
　　完全不知道他的这幅模样被在桌前两个眼里闪着八卦的女人看了去。
　　“你现在吃饭了没有？”没在理会秦母的到来，秦木城直接问了出口。
　　“我，我现在正在吃。”
　　由于知道了是秦木城打的电话后，叶云槿到现在还有点懵，所以对于秦木城的话，是问一句，他便答一句。
　　完全没有像一般人那样，去反问对方有没有吃。
　　可怜秦木城根本不知道叶云槿现在的状况是这样的，在没听到预想中的问话后，他不由得抿紧了唇。
　　丝毫不觉得自己的这个样子就像是在……怄气？
　　作者有话说
　　小可爱辛苦你们等久了，先来一章，还有一章就晚点啦！
　　谢谢你们的票票喔。
　　接下来要继续支持喏
　　（′ ▽｀）。。o


第50章 好不好
　　“还在吗？”
　　这边的叶云槿在听到电话那头又没了声，不禁有些疑惑的开口问道。
　　仔细听，声音中似乎还带有一丝不明显的急切。
　　“我还没吃饭。”
　　那头还在暗暗皱眉的秦木城，在听到了叶云槿的话后，毫不迟疑的抛出了这么一句。
　　丝毫不觉得这句话有任何问题。
　　而猝不及防听到了这一句的叶云槿，只觉得自己似乎幻听了。
　　叶云槿不明白，但他的第一个想法就是担心和焦急，“我现在去给你带。”
　　“不用带。”感觉到了叶云槿对他的关心，秦木城只觉得自己的心情一下子就好了起来。
　　“什么？”叶云槿有些懵，但他更懵的是在这之后，秦木城后面说的那句话。
　　“吃的我这里有，但我还没吃。因为，本来想和你一起的。”
　　说到这儿，秦木城很适当的便止住了话。
　　“对不起，我不知道这个。那怎么办？”
　　果不其然的。
　　秦木城勾起了嘴角的笑，对于叶云槿这次怀着愧疚说的话，表示十分满意。
　　薄唇轻启。
　　“没关系。”秦木城先是这么说道，然而不待叶云槿松口气，又接着道：
　　“不如以后都来陪我吃饭，作为补偿，好不好？
　　当然，如果你不愿意，也没关系的。”
　　提出这个要求后，秦木城便不在说什么了，仿佛谅解般的给了叶云槿思考的时间，静静等待他的回应。
　　叶云槿只觉得自己的脑子就像团糊，他刚刚好像听到了，秦木城说让他以后陪他一起吃饭。
　　此刻的叶云槿完全反应不过来该怎么回答。
　　但他的潜意识却在告诉他，答应，要答应。
　　就这么的，一个“好”便不受控制的顺出他的喉咙，说出了声。
　　等他回过神来时，他才惊觉，为什么他要补偿？
　　乱糟糟的思绪中，他突然理清了这一点。
　　然而，为时已晚，话已说出口。
　　叶云槿觉得自己此刻的心情就像坐滑铁卢，忽上忽下。
　　“那你现在就过来，好不好？”得寸进尺的，秦木城本来就富有磁性的声音，此刻再特意的压低下，犹如恋人之间的呢喃。
　　至少，在这样的“攻势”下，叶云槿已经乖乖的说出了让秦木城满意的话来。
　　……
　　电话挂断，秦木城把手机递还给了在一旁的肖秘书。
　　“谢谢。”
　　“总裁客气了，那么，总裁，夫人，我先出去了。”
　　直到从总裁室走出来，肖秘书才敢抹了抹额上不存在的冷汗。
　　他刚刚看到了什么，总裁不仅笑了，说话的语气居然还那么的温柔，差点惊掉了他的下巴。
　　要知道总裁今天的这个样子，简直是百年都不见有一回啊。
　　云槿？那不就是……总裁夫人吗？
　　虽然作为秦木城的全职秘书，肖奇知道秦木城不少的事情。
　　包括公司上上下下都在传的总裁夫人，他比公司里的谁都知情，秦木城的结婚对象是个男人。
　　但这都不及刚刚所目睹来的震撼。
　　肖奇很困惑，究竟是什么样的一个人，能让一向冷心冷情的总裁变得，不再是原来的总裁了。
　　作者有话说
　　来了来了，哈哈，谢谢大家的等待和票票喔，开心（。‘▽’。）


第51章 只是觉得……笑的好看
　　这边的叶云槿直到挂了电话，脑子仍然还有些恍惚。
　　“怎么就控制不住自己的嘴呢？”这是叶云槿现在唯一的想法。
　　“云槿？你……没事吧？”舒子宜带着不确定的语气，开口问道。
　　不怪她这样问，实在是叶云槿在接完这个电话后，脸上的表情着实变了个样。
　　突然听到别人叫他，正沉于思绪中的叶云槿习惯的抬起头。
　　然而，抬起头后，看到的便是舒子宜和周黎菲的两双眼睛同时盯着他，顿时吓得他回过神。
　　“没，我没事，那个我，”叶云槿垂下眼帘，心中则是寻思着要怎么说出口。
　　“你什么啊？快点说，你放心，不管是什么，我都会尽力帮你的。”
　　看着叶云槿一副似乎为难的模样，以为他是因为有什么事情不好意思启齿的舒子宜再次挺胸站出来，慷慨凛然的对着叶云槿认真说道。
　　而她这话一出口，一下子就让叶云槿听的哭笑不得。
　　虽然事情不是舒子宜想的那样，但只是第一天见面认识，她就能说出这样的话，这让叶云槿的内心只觉得一阵暖暖的。
　　笑了笑，叶云槿眉眼温柔，“不是你想的这样了，我是突然有事，想先离开一会儿。”
　　却不知他的这个笑，让舒子宜的脸悄悄爬上了一抹红。
　　“那是我误会了，嗯，你快去吧，我和黎菲姐两个人一起吃就好了。”
　　舒子宜声音有些不自然的催道。
　　“那好，等会儿见。”没注意到舒子宜的异样。
　　叶云槿犹豫了一下，终究还是没说出他是要去顶层楼。
　　直到不见叶云槿的身影，舒子宜才恢复了原样。
　　“呦呵，我可看到了哦。”许久不见出声的周黎菲这个时候突然说了一句。
　　“看，看到什么了？”
　　顿时，舒子宜有些不自然的说道。
　　“我看到你……”轻轻瞄了一眼舒子宜的脸，周黎菲接着说：
　　“看到你刚刚对着我们的新人脸红了，对不对？”
　　“没有，我只是觉得，觉得热，热而已，黎菲姐你别胡说。”
　　舒子宜眼睛乱转，状似恼怒的解释。
　　“哦？是吗，现在可不是夏天，真的只是觉得热，没有别的了，？”
　　周黎菲刚刚之所以闭口没说话，便是因为察觉到了舒子宜的不寻常，本着做红娘的心态，她就在一旁暗暗窥探着。
　　果不其然，如她所想那般，这丫头动了春心了。
　　“不然还有什么，就是觉得热。”
　　舒子宜说完这句，复又低下头，夹起盘子里的面，仿佛真的是若无其事，一口一口的吃了起来。
　　看到舒子宜这幅不承认的模样，周黎菲也没再激她，只是笑笑的也动起手，继续吃饭。
　　而刚刚埋头掩饰着的舒子宜，听到周黎菲没再说下去，才默默松了一口气。
　　心里想着：只是觉得热，对。只是觉得……他笑起来好看。
　　……
　　“木城啊，打电话给云槿说什么呢，你们这对，感情真是越来越好啦。”
　　秦母也就是白伊嫣，此时一脸调侃的神情看着自家儿子。
　　先不说肖秘书，就连白伊嫣内心的波动也是很大。
　　今天她会忽然来公司，也只不过是想突袭看看自家儿子有没有好好吃饭。
　　谁曾想，一来的时候差点毁了儿子跟儿媳的感情交流。
　　想到这儿，白伊嫣看了看已经变得干净的桌面，和被丢放在桌上角落的一部手机，只不过这个手机不小心被自己……
　　原来，秦母来的时候，还带来了家里小火慢炖好的鸡汤，想拿给儿子补补身体。
　　怎料到，从保温盒里盛汤递给秦木城的时候，手一抖，汤不小心漏了出来。
　　当时秦母只想着不烫到秦木城人，条件反射的就把盒碗扔到了另一边。
　　就这样，桌子上的几张纸页文件，以及秦木城刚准备要打电话的手机，都遭了殃。
　　事后，还是肖秘书及时贡献出了自己的手机，好让秦木城完成未完成的事。
　　“没什么，只是他等下会过来陪我一起吃饭。”
　　“这样啊，那很……你说什么？
　　云槿来这儿和你一起吃饭？
　　可是现在都几点了，还有，他不是在家吗，现在你要让他过来？”
　　白伊嫣惊讶的瞪大了眼，刚刚的优雅此时已然消失不见，问题一个接一个抛出。
　　“他找到另一份工作了，在秦氏。”
　　等到白伊嫣全部问完，秦木城才不急不缓的说了一句。
　　“秦氏，不是咱们家的公司吗？等等，木城你是说云槿在秦氏，就在我们公司楼下工作？”
　　“嗯。”
　　无需多说，白伊嫣就确定了秦木城的意思是真的。
　　“木城，是妈妈看错你了，本来以为你是个不懂开窍的闷人。
　　没想到，你竟然把云槿给忽悠，啊不，是给请到了公司来工作。这样好，这样好。”
　　虽然不知道儿子为何突然想开了，但白伊嫣并不在乎或者纠结这个问题，她有的只是高兴。
　　“那妈妈也在这儿陪你一起等，云槿什么时候来？”
　　白伊嫣兴致勃勃的问道。
　　然而秦木城却不是这么打算，他看了一眼秦母，捏着眉心，有些无奈的说道：
　　“妈，你还是先走吧，不然他等下来会不自在的。”
　　通过这阵子的接触，秦木城如今也算已经知道叶云槿的性子了，这要是让他知道秦母也在这儿准的吓跑。
　　“这才多久，就知道护着媳妇了。”白伊嫣捂嘴一笑。
　　虽然不满儿子赶自己走。但对于今天看到的情况，秦母却是真心觉得高兴。
　　今天这一趟果然没白来。
　　“那行，妈就不打扰你们小俩口了，先走了。”
　　“还有，木城啊，对云槿你可要温柔体贴一点。”别把人压坏了，到时候儿媳妇站不起腰了。
　　临走前，白伊嫣重新拎着保温盒，笑的意味深长的说了这么一句，才抽身离开。
　　留下秦木城一个人在那儿，微微皱起眉凝思着什么。
　　……
　　叶云槿从五楼的员工餐厅出来后，便径直走向了电梯。
　　看着电梯里红色的灯按钮，一个一个的往上跳，叶云槿只觉得自己的心，也像是这灯按钮，频率越跳越高。


第52章 等的很饿
　　然而，没有时间给他再多想，从五楼到十七楼，在坐电梯的情况下，也只是一会儿便到了。
　　叶云槿绷着紧张的心情，穿过安静的廊道。
　　仿佛一眨眼的功夫，叶云槿就已经看到了在离他几米处远的一扇对门。
　　“请问您是云槿少爷吗？”
　　正当他犹豫的微低着头盯着脚下干净的地板，想退缩回去时，却听见有人叫了他名字。
　　只不过，“少爷？”
　　对此疑惑的叶云槿抬起头，一入目的便是一个戴着眼镜，看起来很斯文的年轻男子。
　　“云槿少爷，你好，我是总裁的秘书肖奇。”
　　也许是叶云槿脸上困惑的神情太过明显，肖秘书一下子就猜了他在困惑什么，连忙给他解释自己的突然出现。
　　“秘书？你好，我是叶云槿。那个，我是来，来……”
　　听到面前这个人的自我介绍，叶云槿也不失礼貌的说出自己的名字，只是后面的话，他却是不知该如何说清。
　　所幸，肖奇自己是知道的，他秉着正常的态度，不急不缓的接着说道：
　　“云槿少爷，总裁跟我讲过，如果您来了，就让您直接进去。
　　总裁还说，他等你，等的很饿。”
　　肖奇一本正经的说出在白伊嫣走后秦木城又让他进去，特意交代他看到叶云槿必须要说出最后一句的话。
　　说完，便目不斜视的暗暗观察叶云槿的脸色，毕竟总裁还跟他说了，关于这个事后的反应还得回头跟他交代。
　　他只是遵照他作为秘书要听从老板话的职责而已。“山，与。氵，夕”
　　尽管他当时听到老板说出这样的话时，为老板这样痴汉的行为，内心再次震惊的不能自己。
　　不过此时要论震惊的，已经不是他了。
　　“哈？”叶云槿不由睁圆了眼睛，一脸的不可置信，他觉得自己一定是幻听了。
　　秦木城怎么可能说出这样的话？叶云槿感觉老天好像跟他开了个玩笑。
　　还是那种很大的玩笑。
　　“云槿少爷，你快进去吧，总裁正在等你。”
　　明白叶云槿为什么怔愣的过来人肖奇，很体贴的再次提醒着道。
　　被肖奇的话所惊醒的叶云槿，这才点点头，随机又有些小心翼翼的问道：
　　“肖秘书，这些话真的是木城让你说的吗？”
　　“是的，云槿少爷，您在不进去，总裁可能得饿晕在里面了。
　　今天公司的事程很多，总裁从早上就一直忙到现在，饭也还没来得及吃，现在又等您来，更没吃了，到现在还在看文件。”
　　肖奇不得不感叹他家总裁的料事如神，竟然知道云槿少爷不会就这么简单的进去，还给了他一句提醒。
　　虽然这句提醒让他差点冒出了冷汗，“他要是还不进来，该怎么办你是知道的。”
　　时至此刻，肖奇到现在都还记得总裁说这话的时候，那个对着他变幻难测的眼神。
　　“这么忙吗？”叶云槿也顾不得是不是真的了，连忙关心的皱起了眉。
　　“都忙得脱不开身了，不止是今天，这段时间总裁一直都很忙，作息也不是很规律。”
　　肖奇继续脸不红，心不跳的说道。
　　作者有话说
　　今天要（ˊˋ*）
　　谢谢两位小可爱：
　　鲜米卷ⅹ4
　　谢谢两位小可爱：
　　包子里的肉肉
　　谢谢你们（′｀）
　　刚刚看到有小可爱说要看楚奕溪和颜秋这对的，你们嘞，嗯嗯？
　　（〃ω〃）
　　接下来继续给醇九上票票喔，晚些还会再更（万一等的久醇九还没好的话，你们要先睡喏）
　　（。‘▽’。）


第53章 酥酥麻麻的
　　“那，那我就进去看看。”
　　终究是担心多于犹豫，叶云槿小声的说道。
　　“云槿少爷，那我就带您进去吧。”肖奇露出只有自己才明白的仿若解脱的笑。
　　“不用了，谢谢，我自己进去就好。”说着，叶云槿还指了指总裁室的大门。
　　“好的。”肖奇仍然笑的客气应声对道。
　　目送着叶云槿转身向前走去的背影，肖奇缓缓轻吐了口气。
　　“等等！”
　　“云槿少爷，还有什么事吗？”
　　眼睁睁的看着叶云槿停下来，肖奇只觉得自己快受不住了。
　　他仿佛已经看到了自己未来不好过的下场。
　　“那个，你不用叫我云槿少爷，直接唤我云槿便行，不必客气的。”
　　叶云槿转过头笑着说道。
　　“好，我知道了。”听到叶云槿停下来原来是要说这个，肖奇马上换起微笑的表情回应道。
　　只不过他的心里还漏了一句没有说出来：本来我还想喊你做总裁夫人来着。
　　不过看到自己的任务完成了，肖奇总算是放下了心。
　　回到隔间自己的办公室，肖秘书连忙掏出手机，手指在上面点弄了一会儿，等听到“叮”的一声，才关掉屏幕放在了桌上。
　　短信：总裁，云槿少爷要进去了，该说的我也说了，我还借口说了您很忙，忙的没时间吃饭。
　　……
　　叶云槿来到门前，下意识的抿起了唇。
　　伸出手，轻轻敲着。
　　而敲了三下后，才刚放下手，叶云槿便听到了里面传了低沉的“进来”二字。
　　只一声，就让叶云槿的双手控制不住，推开了门。
　　……
　　“滴～滴～滴”
　　正在用电脑打游戏的楚奕溪，眼睛只是盯着屏幕，看也没看在响的手机。
　　一会儿，成功的让手机铃自己停了下来，耳根彻底清净。
　　然而不过五秒，手机又锲而不舍的重新响了起来。
　　楚奕溪仍然没接。
　　直到第三个电话又响了起来，他才用一只手从床上摸索着。
　　摸到手机后，楚奕溪这才把自己的注意力分了出来，却不想，这一瞄，竟看到了一个昨儿自己才打上去的名字。
　　“混蛋神经病”
　　楚奕溪这一惊，瞬间忘了还正在打的游戏，直到里面传出人物死亡的惨叫声，他才恼火的回过神。
　　干脆游戏也不理了，手指向上一划，鬼使神差的，楚奕溪也不知道怎么回事，自己按的居然是接听键。
　　“喂，楚先生，有在听吗？我是颜秋，还记得我说过会由我暂时当你导游的事吗？”
　　此刻楼下的颜秋正靠在车门，眉目飞扬的笑着说道。
　　“知道。”楚奕溪没好气的丢出俩字，但若是有人在这里，就能看到楚奕溪现在脸上的表情，却是与嘴巴里面说出来话的语气完全不同。
　　不错，楚奕溪知道自己这样说话只不过是在掩饰而已。
　　他怎么也没想到，他两次没理颜秋的电话，而等到第三次都快停止响铃了，他才接起来，颜秋居然没有开口就质问责怪他。
　　还仿佛当做没这事的样子，笑意满满的跟他说起别的事情来。
　　“那你现在有时间没，要不要一起去逛逛看？对了，我已经在小区的楼下了。”
　　“什么？”本来听到前面一句的楚奕溪还想着要拒绝掉，可听到后面的一句，楚奕溪确是不知道怎么办才好。
　　人都到了，还是因为他才来的，而且刚刚对他的态度也好。
　　楚奕溪觉得，自己虽然有些地方不好，但人都来了，就这么晾着或者让他重新回去，怎么看都是他自个儿不讲理。
　　犹豫了几番，他动了动唇瓣，终是有些慌的说道：
　　“你等等我，我去换个衣服就…就下来。”
　　说完还不等颜秋说什么，就自己一个人先挂断了电话。
　　猝不及防“嘟”的一声，让颜秋反应不过来。
　　不过，他也不在意，只要有下来就行。颜秋不知道，自己俊美的脸上已经扬起了一抹笑容。
　　……
　　叶云槿推开门后，一眼望去，首先看到的便是秦木城坐在宽大的座椅上。
　　好看的手指拿着支黑色的笔，正低头认真的查阅放在面前的文件。
　　叶云槿没有再往前，他只是呆愣的站在原地。
　　都说认真工作的男人看起来是最帅的，可放在秦木城身上，叶云槿只觉得不止是帅这么简单。
　　他知道，此刻自己的心又像以前一样，又一次沦陷了，陷进去的更深了。
　　每一次偶然的侧目，亦或静静的凝视，秦木城，这个男人总能带给叶云槿一次又一次的心动。
　　也许是叶云槿自进来后不曾开口说话一字，在低头工作的秦木城，手里的笔尖只是动了会儿，便顿了下来。
　　抬眸看上去，秦木城轻笑出了声。
　　他本来是为了圆谎刚刚肖奇的话，装作确实在忙的样子给叶云槿看。
　　可是等了许久也不见他出口说话，一时奇怪，便一抬头，这一看，却是让他忍不住笑了出来。
　　原来，秦木城抬眼看到的，正是叶云槿一副看着他入神的样子。
　　看来，刚才的样子也许是白装了，秦木城如此想到。
　　但他若是知道了叶云槿为什么会这么看他的原因，就不会有这个想法了。
　　同时，秦木城的那一笑，也瞬间让叶云槿回过了神，等他看到秦木城是笑他的时候，不由自主，他的脸就爬上了红晕，在白皙的皮肤上，格外的显眼。
　　叶云槿之所以会红了脸，除了觉得丢人，更多的则是羞赧。
　　他不明白自己为什么几次一看秦木城，就总是不自觉看呆了。
　　上一次在家吃早饭的时候是这样，这次在公司也是这样。
　　唯一与以往不同的是，这两次偷看都被当事人发现了。
　　这次轮到叶云槿低着头，不好意思的摸摸鼻子，不敢再张望一下了。
　　“云槿，过来。”秦木城含着笑意的说道。
　　而这道的声音传到了叶云槿的耳边，除了其中的笑意，却是还有着低低的磁音。
　　让叶云槿觉得自己的耳朵，酥酥麻麻的。
　　不自觉的顺着这句话，叶云槿乖乖的走到秦木城的办公桌前。
　　作者有话说
　　这更来了，久等了大家（′｀）
　　依然很谢谢
　　很谢谢：
　　谢谢各位小可爱你们喔。
　　接下请多多支持，票票来喏。
　　好爱你们，么么
　　（ノ′‘）


第54章 可有把你迷住
　　看着叶云槿来到他的桌前，秦木城也从座椅上站起了身。
　　绕过桌旁，秦木城长腿迈出几步便靠近了叶云槿。
　　二人相对而立，一个高大挺拔，一个身姿清俊，远远看去，相得益彰。
　　这种感觉令秦木城，不由得心生愉悦。
　　然而叶云槿此刻却是没有他的那般好心情。
　　这个时候的他很庆幸自己比秦木城矮了一个头，让他可以不去与眼前这个男人平视。
　　但尽管如此，叶云槿还是努力的把头低的更下，他觉得自己现在就像是鸵鸟，恨不得有个地方可以让他钻进去。
　　似乎知道他的躲避，秦木城有些好笑的看着对方这副模样，同时内心某处也软触了一片儿。
　　“怎么不抬头？”低沉的音调，秦木城轻声问道。
　　“我……”，低着头支支吾吾的说了个“我”后，叶云槿便不知道该怎么接着说下去了。
　　“我，看起来很可怕吗？”见叶云槿不出声，秦木城薄唇再启，更为柔情的问道。
　　柔情的让叶云槿听到这话，就毫不犹豫的快速摇了摇头。
　　不可怕，只是我自己怕。
　　“那你为什么要低头，不看我？”秦木城状似真的疑惑，问着眼前的人儿。
　　这一问，叶云槿便知道他不能这么缩着了，否则他真的不知道下一个问题会是什么。
　　咬着唇，叶云槿有些缓慢，不自在的抬起头。
　　一双漂亮的圆眸，就这么愣愣的对上了秦木城那眼底深邃的漩涡，不自知的被其吸引。
　　“可有把你迷住？”
　　“什么？”叶云槿下意识茫然的问道，
　　“我，可有把你迷住？”秦木城不急不缓的重新问道。
　　再次听到，叶云槿这次终于确定了秦木城问的是什么了。
　　但他宁可不去听，更不想去回答。
　　不管是问刚才他进来时，看秦木城看呆了的事。
　　还是问他现在看他看得入了迷，叶云槿都不想说，因为这个问题已经让他慌了神。
　　正是慌了，叶云槿没有注意到，秦木城的嘴角悄然勾起了一抹弧度。
　　“不逗你了。”看着他的人儿脸上的焦乱，秦木城最后还是选择放过了他。
　　听到秦木城这么说，叶云槿这才暗呼了口气。
　　“我听肖秘书说你还没吃饭。”
　　许是觉得气氛怪异，叶云槿想到了肖奇刚刚对他说的话，忙不失迭的问出。
　　“嗯，公司事务多有点忙，而且我想等你来了再一起吃。”
　　说出这句，秦木城就直直地看着叶云槿，不让他有任何逃离视线的机会。
　　叶云槿这时也没有想那么多，只是唇瓣动了动，“可我已经在员工餐厅吃过了。”
　　说完似乎还怕秦木城不相信，叶云槿又接着补充说道：
　　“就在你打电话给我的时候，我就在吃了的。”
　　“没关系，那你当时一定还没吃好吧？你等下再吃点，你看你，太瘦了，要多吃点，脸上都没什么肉。”
　　说着，秦木城还伸出了大手，轻轻掐了一下叶云槿脸上的肉。
　　手中的触感滑滑嫩嫩的，要是再多长点肉，感觉一定更好。
　　轻轻的捏着叶云槿小脸的秦木城如是想到。
　　作者有话说
　　谢谢大家的支持喔（。‘▽’。）


第55章 我喂你
　　而当事人叶云槿，就这么看着秦木城的手猝不及防的伸向了他的脸。
　　感知着对方带有薄茧的指腹轻轻摩挲着他的脸，叶云槿觉得自己脸上的温度一定是升得更烫了。
　　只因为他能清晰的感受到秦木城的手此时在他的脸上显得很冰凉。
　　感到越凉，就越证明他的脸有多热。
　　好在秦木城只是一会儿就自动放下了手，否则叶云槿真的很怕自己会推不开他。
　　不，更准确的说，他是怕自己不想推开。
　　看着这个近在眼前的人儿眼里充满了惊讶，秦木城不得不惋惜的伸回自己的手。
　　他告诉自己，以后这样的机会他会有更多，慢慢来。
　　对方可是一只容易受惊的兔子。
　　想到这儿，秦木城眼底带着笑意，再次开口说道：
　　“快过来，我订的是御尚品的饭菜，味道不错，尝尝看。”
　　拉着叶云槿在茶几桌旁坐下，秦木城则拿过装着饭的袋子，坐在叶云槿的对面，一个一个的打开盒盖。
　　顿时，扑鼻而来的香味围在周边。
　　绕是叶云槿已经吃过了，仍然还是有些抵不住诱惑，眼睛往其一看。
　　只一眼，叶云槿就认出了这些菜色。
　　一个煎茄子，搭配着蒜汁儿；一份烧排骨，隐隐可闻出淡淡的香醋味，还有一道红烧的土豆片，配着红椒，颜色呈澄红色。
　　这三道菜明明是饭店里常见的菜色，但在此刻的叶云槿看来却并不只是这样。
　　只因为这三道菜都是他喜欢吃的菜。
　　叶云槿还记得在第一次去饭店吃过后，他还特意回家去学了出来。
　　为的就是方便自己不想出门时，能在家自己做着吃。
　　可今天，他却在这里看到了这熟悉的菜色，导致叶云槿的第一反应就是看向秦木城。
　　“怎么了吗？这么看着我。”秦木城也任由他看，只是关心的问了问。
　　“没，没事。”
　　看着秦木城脸上并无其他变化，叶云槿暗道，看来是自己想多了，应该是凑巧。
　　直到未来的某一天，他和秦木城在腻歪的吃着饭时，叶云槿突然想到这件事就问起了秦木城。
　　那个时候的秦木城，在他带着困惑的神情下，才带着些无奈的，却是笑得一脸温柔的告知了他事情的原因，那时他才知道了原来今天的这件事并不是什么巧合。
　　“我喂你。”仿佛是一件无关大小的事，秦木城神色很是自然的夹起一片土豆，不待叶云槿拒绝的说些什么，便把筷子直接凑到了他的嘴边。
　　在秦木城凝视下，叶云槿只能无措的微微张开嘴，吃进秦木城喂的食物。
　　“那个，我不饿，你工作这么久了，你快吃吧。”
　　等咽下嘴里的食物，叶云槿便连忙开口说道。
　　“好。”嘴上答应着，秦木城却还是又夹起了一块排骨，继续送到了叶云槿的嘴边。
　　“啊”的一口，叶云槿这次没在说什么，只是默默吞咽着。
　　直到第四次，叶云槿才阻止道：
　　“我真的不饿。”
　　看着面前的茄子，叶云槿这次没再张嘴吃下，说了一句“我真不饿”，便无声的沉默住了。
　　“好吧，那你陪我。”
　　秦木城也没有勉强，自己转手便把那片要给叶云槿的茄子送进了自己的嘴里。
　　这一举动成功的让叶云槿看向他。
　　见他放下筷子，不明白秦木城要做什么，叶云槿一个眼神都不眨的盯着他。
　　只见秦木城从纸盒里抽出了一张纸巾，轻捏着一边，很突然的触碰着叶云槿的嘴角，轻轻一拭。
　　“沾到了东西。”解释了一句，秦木城便继续低头吃着饭。
　　只不过让人没看到的是，低着头的秦木城眼里闪过一抹漆光。
　　徒留叶云槿恍惚着。在不知不觉中，恍惚就变成了专心的看着秦木城嚼咽的吃饭。
　　一看，便不知看多久，等到秦木城吃完了，他才回过神来。
　　“吃好了吗？”
　　整理了下思绪，叶云槿有些不好意思小声的问。
　　“嗯，我吃完了。”淡淡的回应，让人听不出其中的情绪。
　　“我收拾一下。”叶云槿说着，就要动手把桌上的盒袋给收拾掉。
　　“不用，我自己来。”一把按住叶云槿要动作的手。
　　秦木城高效率的把桌上的纸盒等都收拾在了一个袋里。
　　这一行为，彻底让叶云槿惊呆了。
　　他没想到堂堂总裁的秦木城居然还有这么个技能。
　　好一会儿，他才找回了自己的声音，“那我先走了。”
　　而这一找回，开口说的便是要离开的话。
　　不怪叶云槿会这样说，实在是他现在根本就不知道要干什么。
　　他只想找个没有秦木城在的地方，好好消化今天的一切。
　　“二十六分钟。”
　　看着叶云槿一脸的不解，秦木城再具体的说出这几个字的意思：
　　“你才来了二十六分钟，而离午休时间结束还有二十四分钟。”
　　言下之意，便是想让叶云槿再多呆一会儿。
　　诚然，若不是今天在秦木城这里经历了一些他以往都没想过的事情，也许，叶云槿还不懂他说的是什么意思。
　　可在刚刚经过一些后，秦木城这个解释一出，叶云槿也算是弄懂这话里的含义了。
　　若他没理解错的话，秦木城这是要让他别走？
　　叶云槿被自己脑子里冒出的这个想法给吓住了，他努力压制住惊慌，一双黑亮中带着探究的杏眼看向了秦木城。
　　却不想，刚好与秦木城对上了。
　　这一对上，也不再是与前面的那般一样的对视，这个对视，是叶云槿率先撇开了视线。
　　就连叶云槿自己也不知道为什么，为什么自己会躲开秦木城的眼睛。
　　“可是我早上的资料还没看完，得先回去。”
　　终于从混乱的脑袋中找出这条信息，叶云槿抿着嘴角，连忙把它拿出来应付的说道。
　　然而直到他说了这句话完后，秦木城脸色仍旧没有任何不高兴的变化。
　　叶云槿一时猜不准该怎么办，正当他心里愁思苦想时，秦木城就动了。
　　作者有话说
　　今天日常要ヽ（愛′｀愛）ノ
　　感谢：好多小可爱们
　　【 喜欢你知道吗隔壁， 菡萏花开，
　　WX忘羡， 琉璃，
　　彼岸时光， 我家九爷
　　茕楚，萌小念
　　“等等许多小可爱们”】
　　特别谢谢：
　　特别谢谢：
　　特别谢谢：
　　（3）
　　接下来请不要大意的继续给醇九投票票吧，醇九会照单全收的
　　哈哈v（”ωˉ）～ 要票票。。


第56章 撩拔的情话
　　“好，我知道了。你今天第一天上班慢慢来，不要太辛苦自己。”
　　嘴里说着，秦木城的动作也不落下，在前面的一次掐脸后，又继而一把将手放在了叶云槿的头上，不，更仔细的讲，是揉着他的头发。
　　虽然秦木城告诉过自己，慢慢来，以后机会很多，可摆在眼前的这个机会，他现在不拿，更待何时？
　　想着，他接着说出下面的话：
　　“不过，你要答应我。下班的时候我会在公司楼下等。，
　　我们一起回家，你不许自己一个人回去。好吗？”
　　揉着头发的手停了下来，秦木城定定的看着叶云槿，说到最后两个字更是莫名的有了旖旎的气息。
　　这样的感觉，成功的让叶云槿再次找不着路，只得顺着内心的第一反应，小幅度的点了点头，“嗯”了一声。
　　而他这一回复也成功让秦木城满意的扩大了嘴角的弧度。
　　“那到时候我发短信告诉你。”
　　留恋的放下手中柔软的发丝，秦木城叮嘱道。
　　“我知道了，那我先走了。”
　　假装镇定的说出这一句，叶云槿就不再与秦木城靠近，退后几步，便略低下头向其示意他要离开。
　　这次秦木城并没有开口阻拦，只是眼睛跟着他慌慌张张的脚步，看着他拉开门走了出去。
　　直到门轻咔的一声，他才转回目光，重新看向了茶几桌上那个收拾好的包装袋，眼底的深处是一抹浅浅的笑意。
　　……
　　“我来了，你打算带我去做什么？”
　　楚奕溪下来的时候就远远看到了那辆黑色的雷克萨斯LS停在小区门口，而颜秋则站在车旁。
　　看到这个场景时，楚奕溪不知道为什么，总觉得就像是男女朋友在约会一样。
　　也许是这个想法太荒唐了，楚奕溪隐藏了内心的不自在，来到颜秋的面前时，语气毫不客气的问道。
　　“这么快，我还以为我得多等会儿呢。”颜秋也没有在意他的说话方式，反而笑着回应道。
　　“我又不是女人，难不成出趟门我还得学一下，花上半小时的化妆时间才下来。”
　　楚奕溪不无讽喻的对上男人的话。
　　“那也行啊，我可以等。”仍然笑着脸，颜秋有些痞着眉说道。
　　“那你就在这儿等着好了。”被他说的话气到，楚奕溪干脆转身就要回去。
　　“我说着玩的，你要真回去了，我可等不下。”
　　颜秋一把拉住他的手臂。
　　“放开！”楚奕溪转头想用劲的扯回自己的手。
　　“那你现在还要我等吗？”颜秋趁势问道。
　　“不要了，你快放开。拉拉扯扯的，像什么。”皱着眉，楚奕溪从口里说出了这句。
　　听到他这么说，颜秋才放心的松开了他的手臂。
　　不顾楚奕溪的怒视，颜秋径直来到副驾驶边，打开车门，嘴角噙着笑，“上车。”
　　见他这样，楚奕溪深深的吸了口气，没在看他，推开他，自己坐进了副驾驶，“彭”的一声，带上了车门。
　　等颜秋绕回主驾驶座位上时，看到的便是楚奕溪已经自己系好了安全带。
　　挑了挑眉，颜秋突然就想到了上次他在车里提醒楚奕溪系带的场景。
　　止住要笑的冲动，颜秋这次老老实实的给自个儿系上安全带，没再去招惹这只猫。
　　反倒是楚奕溪见他不出声，似是置气般，自己也没有再开口说什么。
　　直到随着颜秋开到了一处看起来很幽雅的一家店，楚奕溪才忍不住先说道：
　　“你带我来这儿干嘛，这是什么地方？”
　　看着眼前的这只猫带着疑惑的神情询问，颜秋眼底的宠溺一闪而过。
　　快得让楚奕溪根本分辨不出这是什么意味。
　　“这是我朋友开的店，做的是家常菜，味道很好吃的，你还没吃饭吧？先带你来尝尝。”
　　“你怎么知道我还没吃饭？”楚奕溪惊讶的问。
　　确实，中午的时候他本来打算玩完几局游戏再去叫外卖，怎知，游戏没打完，外卖也没来得及叫，颜秋就打了电话给他。
　　而在这之前，除了早上起来喝了一杯牛奶，楚奕溪到现在还什么都没吃。
　　“我猜的，没想到居然猜对了。”颜秋耸了耸肩，仿佛真的不知道，笑的满脸意外。
　　这话一出，楚奕溪顿时没好气的看了他一眼。
　　“嘿嘿，我们先下车。”打着调子，颜秋笑哈哈的说道。
　　等楚奕溪下了车后，他才从车上也下来。
　　领着楚奕溪，颜秋边走边说道：
　　“你今天可有福了，我这个朋友做菜的手艺，味道一绝。
　　她的店在b市的众多餐厅里可是很有名的，很多人都慕名来吃，来这儿可是得预约的。”
　　“是吗，那真得吃吃看。”听到颜秋这么高的评价，楚奕溪觉得自己也被说的心动了。
　　脚步有些迫不及待的向前走，他感觉自己的肚子快要发出抗议了。
　　颜秋好笑的看着楚奕溪加快速度的小动作，也没有去揭穿他。
　　“清意。”看着挂在门前的招牌，楚奕溪停下脚步，嘴角喃喃的念出这两个字。
　　看到这一幕的颜秋没有打扰他，只是静静的站在他一旁。
　　清意，在大多数人的眼里，它是一家私人开的专做家常菜的餐厅，虽然占地面积不大，但却是一家口碑完全可以比拟于b市的老牌饭店“御尚品”的餐厅。
　　“我们进去吧。”只是看了一会儿，楚奕溪又再次迈开腿，便往店里走了进去。
　　踏进店里，最先引人注目是里面摆放的几张方形桌子，每桌上面都摆放着一簇缠绕在刺上的紫滕。
　　挨着桌子边的是一面透明的玻璃墙，白色的琉璃灯投下淡淡的光，使整个餐厅显得优雅而静谧。
　　柔和的曲子充溢着整个餐厅，无形之中牢牢占据着人的心。
　　阳光透过百叶窗的缝隙漫射进来。若有若无地改变着心情。
　　而现在这个时间的餐厅里，只有几个客人，不时地小声说笑，环境宁静而美好。
　　且楚奕溪他们刚进来，便上来了彬彬有礼的侍应生，领着他们往位置坐。
　　“颜先生，您今天难得来，还带了朋友，要不要我去跟老板说一下您来了。”
　　刚坐下，领着他们的侍应生显然是认识颜秋的，对他微笑着开口说道。
　　“不必了，我只是带个朋友，让他来试试看你们店里的菜而已。”
　　“我知道了，那请问两位需要点些什么？”
　　接过菜单，颜秋先是翻看了一下，复又抬起头来，问着坐在他对面的楚奕溪：
　　“你有没有什么喜欢吃的？”
　　“没，你是这儿的常客，你看着点就行，我不挑食。”
　　摇着头，楚奕溪说道。
　　“是吗？那就由我这个常客来替你点了。”
　　颜秋这么说着，楚奕溪便只见他手指轻翻着，口中熟稔的说出一串的菜名：
　　“香菇肉片，糖醋木耳，鸡蛋羹，干煸豆角，还有一份奶白骨头汤，暂时就这些，谢谢。”
　　说完，侍应生也记下了菜名，“请稍等。”
　　等到侍应生离开后，楚奕溪才对着颜秋开口说道：“会不会点的有点多了？”
　　“怕什么，我们可是两个男人，吃得下的，还是说你胃口跟女生一样小，或是想要减肥？”
　　“怎么可能，我又不胖，减什么肥。”楚奕溪对于这点，很是自得的说道，至于胃口，他可以说他现在已经饿的快前胸贴后背了吗？
　　“那还担心什么，再等等，菜马上就上来了。”
　　仿佛看出了他后面想表达的话，颜秋状似安抚的说道。
　　至少楚奕溪本人就有这种感觉，他暗自带着怀疑的眼神观察他。
　　最终得出来的结果，便是发现颜秋在说了这句话之后的神色，并无异常。
　　习惯性轻了撇下嘴，楚奕溪这才转回自己的目光，不再盯着他。
　　孰不知，当他转移了视线后，颜秋却是趁他不注意之时，悄然怀着嘴角的弧度，眼神温柔的看了他一眼。
　　……
　　叶云槿像是逃出来般，在出了秦木城的办公室后，他一直屏住的那口气，终于敢呼了出来。
　　不自觉的握紧拳，叶云槿觉得今天的自己真是太奇怪了。
　　特别是与秦木城相处在一块儿的时候，也许是长年对秦木城的远观和不敢靠近，叶云槿一直以为秦木城是个高冷严谨的人。
　　现在，就在刚刚，叶云槿不得不推翻了这个认知。秦木城，这个男人不止是之前他所以为的单单那样。
　　原来，他也会说出今天这样的话，说出让他一次次心跳不已的，真正像是恋人之间的犹如撩拔的情话。
　　那种感觉，如今是那么的近在眼前，不再是他的痴心妄想。
　　可正是来的突然，突然到让叶云槿同时还感觉，这是一个恍然后的似梦。
　　不怪他有这样的想法，而是秦木城对他态度的突然转变，叶云槿不是没有察觉到，相反的，他知道的很清楚。
　　也正是如此，叶云槿他怕他一直以来这样所期待的感情，会来的突然，去的也会突然。
　　若真的有一天会这样，到了那时，他想，他一定是会不知道该怎么办的。
　　当拥有过他的温柔，又会再失去，醒来时，叶云槿知道，他没办法接受。
　　作者有话说
　　小可爱们久等了，这一更就合成一起了，变成粗长
　　（˙▽˙）
　　要很谢谢：
　　【 霖玲，一只羊的小迷妹，
　　番茄你个西红柿～，小南瓜，
　　有所思， 一夜之秋凉，
　　萌萌（找不着这个表情，捂脸） ，
　　啊芯，有种爱…
　　等等小可爱们”】
　　特别谢谢：
　　特别谢谢：
　　【 包子里的肉肉 】一朵小菊花
　　【 小南瓜 】依次的一朵小菊花，
　　一条小皮鞭，
　　一个红唇吻
　　【 茕楚 】一朵小菊花
　　（3）
　　嘿嘿，接下来请要继续多多给醇九投票票喔，支持喏，很谢谢你们。
　　真的，么么（′ω｀％）
　　ps：特意跑到这里的章节来推九九的新书哈哈《男友是撩来的》，新书拜托大家多多收藏喔，贼撩贼甜的！


第57章 怎么惩罚都可以
　　……
　　颜秋说的没错，菜确实很快就端了上来。
　　还没放到桌上，楚奕溪就已经闻到了一阵一阵的香味。
　　而他的这一副对食物目不转睛的样子，也被颜秋彻底看在了眼里。
　　等到最后一道汤被端了上来，楚奕溪就迫不及待的动起了筷子，第一筷便是奔向卖相最好看的糖醋木耳。
　　“恩，好吃！”享受的眯起眼睛，楚奕溪嘴里嚼着东西有些含糊不清的夸道。
　　说完，又夹起了一片炒肉吃进嘴里。
　　直到他眼前的位置被突然放下了一碗汤，楚奕溪的注意力才转向推来这碗汤的主人。
　　颜秋看着已经鼓起腮帮子，用惊讶的眼神瞧他的某只，不可否认的，他的内心被愉悦到了。
　　如果说一开始自己对楚奕溪只是因为兴趣引起的一种喜欢，颜秋觉得，现在也许还有了别的东西。
　　至于具体是什么，他说不出，但颜秋相信，不用多久，自己就能知道了。
　　“看你吃的这么急，为以防你会噎到，我还是先给你盛碗汤，兴许到时候还能补救补救，让情况不至于太糟。”
　　心里如此想到，颜秋的嘴上还是不饶人，依然用着气死人不偿命的口气说道。
　　而某只容易炸毛的猫也成功的上了道，“不需要，谁爱喝谁喝去。”
　　扬起眉，楚奕溪不无怒视的说道，紧接着，又拿起碗，握住汤勺，往自己的碗里舀了两勺。
　　不再理会颜秋，自顾自的喝了一口。
　　“我不过就是损了你一句，干嘛这么跟我置气？”
　　耸了耸肩，颜秋也不在意他的举动，仍然笑着说道。
　　只不过这一次的楚奕溪是真的没有理他了，兀自一个人吃的欢快。
　　“哼，鬼才跟你置气？砌！看我不理你，你还能怎么办？”正在低头喝汤的楚奕溪心里想到。
　　“不会真被我气到了吧？”这次终于轮到了颜秋皱着眉苦想。
　　“喂，楚先生，小楚，楚楚？”试探的开口，颜秋故意的说出后面会惹炸这只猫的一串名字。
　　怎料，楚奕溪却是对他的话依旧没有任何反应。
　　颜秋这才觉得坏了，连忙默默不动声色，观察楚奕溪脸上的表情。
　　殊不知，楚奕溪这会儿随着颜秋刚刚一个接一个说出后面的名字时，心里已经气的简直想爆粗口。
　　“楚先生，刚才我是开玩笑的，要是有哪里冒犯了您，我给您赔罪，任君惩罚。”
　　看楚奕溪真的不打算回应他，为了以后的幸福，颜秋干脆作“伏低做小”的模样，语气带着讨好的说道。
　　至于刚刚的逞势？那能有未来的媳妇重要？
　　而所谓的男人尊严？到时候床上自然就能见真章。
　　所幸他的这番模样，还是起到了作用。至少让楚奕溪开了口。
　　“不骗我？怎么惩罚都可以？”听到颜秋最后一句话，楚奕溪的眼珠子转了转，一抹狡黠闪过。
　　虽然知道楚奕溪会这么问，但颜秋还是感觉冒出了冷汗，不得不说，他还真怕这只猫给他的“惩罚”，不过现在也只能认命。
　　表现出一脸豁出去的表情，颜秋态度诚恳的点了头。
　　楚奕溪这才露出满意的笑容，笑容里还带着一抹得逞。
　　这个得逞的样子让颜秋看了，顿时就知道他被骗住了。
　　不过，他觉得其实也值了，媳妇高兴就好。
　　“这个惩罚嘛，我想了想，你既然是诚心的要赔罪，不如……你把桌上这盆汤都喝完吧，一滴不剩下的那种。
　　啊，对了，还有你自己面前的这碗也一起，不要浪费，怎么样？”
　　楚奕溪捏着勺子缓缓摇动着属于自己碗里的汤，而眼睛却先是看了瓷盆中还剩下不少的汤。
　　又看了一眼颜秋刚刚口中所说的，以“为了让他不噎着”的名义要盛给他的那一碗汤。
　　最后才目光如炬，定定的看着颜秋。
　　“行。当然可以，我喝我喝。”被楚奕溪这么盯着，颜秋在感到心累的同时还有着一丝不易察觉的甜蜜。
　　说了这一句，颜秋就行动了起来，抱着视死如归的心态，先是一口气喝光最开始自个儿盛的那一碗，才又往碗里盛满。
　　楚奕溪则是得意的享受着“报复”后的快感，只觉得就两个字，舒服。
　　但也许是老天是觉得颜秋赔罪的够诚意了，就在这时候，一道声音打破了这个局面，得以让他逃过一劫。
　　“颜秋？你来了怎么没告诉我？我也好露两手。”
　　说这话的是一个朝着他们走来的女人，留着妩媚又有些凌乱的长卷发，自然的起伏弧度搭在外穿的一袭浅色小外套，足以衬托出她比例姣好的身材。
　　近看，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，娇艳的红唇仿佛随时带着诱惑。
　　毫无疑问，任谁看了，都会觉得，这是一个很美的女人。
　　“凉茕大小姐，我可不敢每次来都劳驾您老人家。”
　　颜秋打着调，轻松的语气在楚奕溪听来就像是他们俩人是认识好久的朋友。
　　显然，他并没有想错，事实也的确如此。
　　因为下一刻颜秋就为他介绍了这位来的突然的女人。
　　“我给你介绍一下，她叫许凉茕，是我一个朋友，而且还是这家店的老板。”跟楚奕溪说完，颜秋又转对向许凉茕：
　　“他是楚奕溪，今天我是带他来你这儿吃饭的。”
　　“你好，我是许凉茕，介意我坐下来一起吗？”
　　许凉茕率先举止大方的伸出手，笑的有礼问道。
　　“你好，我是楚奕溪。那个没关系，随意坐。”
　　楚奕溪这会儿对于许凉茕表现的很是绅士，伸出手短暂的回握了一下便放开。
　　仿佛刚刚他对颜秋的那副样子是不存在的。
　　着实让颜秋在一旁看的吃味。
　　三人坐在一起，颜秋坐一边，楚奕溪和许凉茕坐一边。
　　一时间，氛围有些安静。
　　“楚先生，在这里吃了之后，可有什么感觉，觉得味道怎么样？”许凉茕微笑着问。
　　“这里的饭菜很好吃，原本进来的时候还很好奇店主是个怎样的人，没想到居然会是许小姐这么年轻漂亮的女孩子。”
　　作者有话说
　　今天日常要感谢：好多小可爱
　　《ROXY，忆星辰，
　　无花果， 汪叽三岁羡，
　　茕楚，小腐女W
　　肌肉兔子X2， 菡萏花开X2，
　　李酒X2，玉米酥X2，
　　★
　　特别谢谢：
　　（这段‘有话说’还有接着下面一章的‘有话说’喏）


第58章 隔着堵墙
　　有人开口，楚奕溪也很自然的打开了话匣子，顺着许凉茕的话继续说下去。
　　“哪里哪里，楚先生客气了，你要是喜欢吃，就常来，不用预约，我给你留位。”
　　任何一个女人听到别人这么夸奖，都会心情变好。
　　许凉茕也不意外，听到楚奕溪这话后，就捂着嘴轻笑。
　　楚奕溪也确实没说谎，许凉茕的的确确是个漂亮的女人，更别说，还有一手好厨艺。
　　“楚先生不用客气，直接叫我凉茕就行，我也叫你奕溪好了，既然今天有缘，坐在一块互为认识了，就别先生小姐的叫，显得生分。”
　　“好。”楚奕溪再次感叹，看来，不仅人长的好，手艺好，性格也好啊。
　　也不知道颜秋这个家伙是怎么有这么好的朋友。
　　而坐一旁的颜秋显然是不知道楚奕溪对他的吐槽的。
　　他现在只觉得他带楚奕溪来这儿简直就是个错误，自己怎么就失算了呢！
　　看着两人笑的妙趣连连，颜秋终于找了个机会开口插混进去：
　　“我说凉茕大小姐，对我你当初可没这么好，怎么他一来就能有这个待遇了。”
　　话是对着许凉茕说的，但眼睛却是不满的瞥了一眼楚奕溪。
　　而这一瞥，竟是让楚奕溪误以为他是在吃醋，嘴角有些想抽抽，楚奕溪很想告诉颜秋：
　　“他可没打算抢他的人。”
　　不错，楚奕溪以为颜秋的这一瞥，是在警告他不要碰许凉茕。
　　至于为什么会冒出来这样的想法？也不能怪楚奕溪。
　　毕竟颜秋刚刚的话本身就很让人容易误会，而且许凉茕又年轻漂亮，还能干，自己也开了家有名的餐厅。
　　况且他们又认识，楚奕溪可不相信这两人之间真的没有什么。
　　颜秋要是知道楚奕溪是这么误会他说的意思，他肯定会重新想要来过一回，认真的解释。
　　“我对你哪里不好了，我这里不也是随时欢迎你来吗，而且你可是唯一一个很有幸能总吃到我亲自做的菜。”
　　许凉茕毫不客气的反驳了颜秋的这句话，很有气势的说道。
　　俩人之间不陌生的对话，全都一字不漏的被楚奕溪听到。
　　莫名的，楚奕溪就觉得心里闷闷的，好似隔着堵墙，过不去。
　　……
　　叶云槿回到自己所在的部门时，午休时间也只剩下了十分钟。
　　刚一坐下，还没等他缓缓，坐他旁边的舒子宜一看到叶云槿回来，连忙站起来奔向他的位置。
　　“云槿，你去哪儿了，怎么这么久才回来？”
　　可爱的嘟起嘴，舒子宜有些皱着眉问。
　　“没，就是去见个朋友，一不小心没注意时间多聊了点，怎么了吗？”
　　见这个在他刚来时就对他很好的姑娘摆出这么个样子，叶云槿以为他是误了什么事，带着担心和疑惑的问道。
　　“没怎么啊，就是看你都快到工作时间了，然后发现你还没回来，问问而已啦。”
　　被叶云槿这么一问，舒子宜这才清醒过来，知道了自己的问题问的有些过逾距了，说到后面也就越来越小声。
　　作者有话说
　　（连着上一章后面的‘有话说’）
　　特别谢谢：
　　特别谢谢：
　　【 不能休息的小忙人 】一块肥皂
　　【 肌肉兔子 】一朵小菊花
　　【 包子里的肉肉 】一枚刀片
　　【 权志龙家的小仙女】一朵小菊花
　　（′ω｀％）
　　哈哈，看完请要继续多多给醇九投票票支持喔，真的很谢谢小可爱们。
　　来啾啾么一个ヾ（′｀。ヾ）


第59章 天生丽质
　　“抱歉，你说的对，按理说，我应该早点进来的。”尽管小声，叶云槿还是听到了，同时认知到了自己还是刚来的新人，确实不能这样。
　　“不过，会这样，也是因为那个男人。”叶云槿心中念道。
　　“咦？云槿，你是很热吗，脸红红的欸。”
　　舒子宜突然出声说道，与此同时，还猝不及防的凑近仔细看了叶云槿的脸。
　　吓得叶云槿连忙把头往后仰，随即又意识到自己的反应好像有点过了，便不好意思的笑笑，对着舒子宜解释道：
　　“是吗？可能是刚才急着小跑回来的缘故吧。”
　　说完，还用手摸了摸自己的脸。嗯，确实热。
　　“不对啊！”然而舒子宜却是忽然惊道。
　　弄的他的神经崩了起来，难道是发现了什么？
　　叶云槿茫然的看着对方。
　　怎料，舒子宜居然说了这么一句：
　　“云槿，你……我发现你的皮肤看起来好好啊，看起来怎么比女孩子的还嫩？”
　　也许是太过惊讶，舒子宜到了后面，说出来的话不经意就变得大声了起来。
　　顿时，周围的其他人目光都被吸引了过来，尤其是男同事。
　　“不好意思！不好意思！嘿嘿。”话一出口，舒子宜就知道自己闯了祸，连忙转过身，打着哈哈抱歉道。
　　说完，又转回了头，小声的对着叶云槿说，“抱歉抱歉，我不是故意的，不过，说真的，我这么凑近一看，发现你的皮肤看起来很好，你平时有保养的吗？”
　　“什么保养？我没有啊。”叶云槿同样的在一开始也被舒子宜说的话给吓到了。
　　不过他只是惊愣了一会儿就回过味来了，对于舒子宜问起这样奇怪的话，他表示有些不理解。
　　但至少，比起他刚刚差点就误会舒子宜是发现了什么的这个想法，关于说皮肤好这个问题他还是能接受的。
　　“没有？那你的皮肤是天生丽质？”
　　羡慕嫉妒中的舒子宜没注意到自己对着身为男人的叶云槿用“天生丽质”这个词有多不妥当。
　　所幸叶云槿也不在意，只当是玩笑，还对着她说：
　　“好了，到工作时间了，快回位置吧。”
　　“哦。”鼓起嘴，舒子宜也没再说什么，乖乖的回到了岗位。
　　只不过，心里却还是叨叨着，“皮肤居然比我这个做女人的还好，这要是真做了他的……女朋友，我还不得自卑死。”
　　这么想着，她又突然拍了拍自己的脸：想什么呢，女朋友？都还没影的事呢！
　　叶云槿这边，看着舒子宜终于离开了，不得不说，他是松了口气的。
　　虽然在他来了这里后，舒子宜是跟他关系相处最近的姑娘。
　　可面对这样的热情，除了已经习惯了的楚奕溪，其他人，他还是有些招架不住的。
　　叶云槿也只是感叹了一下，便连忙继续看起了上午未看完的资料。
　　……
　　感觉心里闷闷的楚奕溪也就逐渐没了说话的兴致，只是低着头继续填饱肚子，不再去看着另外两个人之间的谈笑。
　　作者有话说
　　谢谢小可爱们的支持喔，和你们给醇九投的票票！（。‘▽’。）
　　等下有票要继续多多投来哦，这样下一更新就能快点到来了
　　（′’）


第60章 喜欢的人，是谁
　　楚奕溪的突然安静，颜秋立马就注意到了。
　　只是因为自己正与许凉茕说着话，他也不好当面问出来。
　　尽管如此，他时不时偷瞧楚奕溪的小动作还是被许凉茕注意到了。
　　只观察了一会儿，许凉茕脑中的某个想法就突兀的冒了出来。
　　一瞬间，她似乎明白了什么，眼里的一抹戏谑闪过。
　　好似什么都不懂的模样，许凉茕顺着话题一转：
　　“嗯？奕溪怎么突然就不说话了？”
　　这话一出，楚奕溪搅动勺子的动作一顿，但最后还是抬起头来，对着许凉茕笑笑回道：
　　“没有的事，我就是饿了，而且这里的菜又这么好吃，想着趁你们聊我得多吃点。没想到，这么快就被许小姐捉包了。”
　　楚奕溪说的自然，仿佛真的就是这样。
　　然而许凉茕却是有些自己的小心思，并不打算就这么放过他。
　　很是风情的撩起脸侧落下的发丝别在耳后，她徐徐说道：
　　“不都说了吗，我们既然都认识了，就不要喊小姐先生这一套，直接叫我凉茕就好了。
　　或者不介意的话，也可以叫我一声凉姐。”看着楚奕溪对她后一句话疑惑的无言询问着，许凉茕接着问出下面的话：
　　“哈哈，干嘛这么看着我，快跟我说说，奕溪你今年多少岁了？”
　　“今年是二十四了。”不知道为什么，听许凉茕这么一问，楚奕溪感觉有点不对劲，但他还是说出了自己的年龄。
　　“那这就对了，你或许可以叫我凉姐，或者凉茕姐姐，奕溪弟弟。”
　　说到最后的“奕溪弟弟”这四个字，许凉茕有意无意的加重了音调。
　　“凉茕不久前过了今年的生日就变成二十八了。”
　　看着楚奕溪满脸写着的为什么，颜秋不禁有些愉悦和头疼的替许凉茕回答他的疑惑。
　　愉悦，是因为他看到了楚奕溪这只小炸毛猫难得一见的呆萌样子。
　　头疼，是因为他知道了许凉茕的恶趣味又发作了。
　　别看许凉茕长得漂亮年轻，其实她可是一个已经快奔三了的女人。
　　不过楚奕溪没看出来也很正常，许多人，第一次见到许凉茕都是看不出她的真实年龄的。
　　毕竟许凉茕现在从外表上看，怎么看都像是才二十二、三岁的女人，不论哪里，完全没有一点要奔三了的痕迹。
　　包括颜秋自己，若不是在大学就已经认识的许凉茕，许凉茕又比他早毕业一年出来工作。
　　靠此算出来的结果，颜秋相信他也会猜不透许凉茕的真实年龄。
　　对此，颜秋只能说，上天厚爱了许凉茕这个女人。
　　同时的，许凉茕有时候凭此会特意恶趣味一番。
　　比如今天，就刚刚说的，让楚奕溪喊她做“姐姐”什么的。
　　“二十八？”果不其然的，楚奕溪得知了这个消息，就像以前的的那些知道了这件事的人反应一样，充满了不敢相信，惊的睁大了眼睛。
　　“怎么，不信？”两手抱在胸前，许凉茕微笑的挑着眉问道。
　　“不是，恩，就是有些没想到。这么说来，我是得叫你一声凉姐了。”
　　楚奕溪这时候就变得有些腼腆的说了一句。
　　“没事，叫什么都可以，当然，你能叫我一声姐，姐也不会忘了你的。”豪气的拍了拍楚奕溪的肩膀，许凉茕笑的有些意味深长。
　　“那么，奕溪弟弟，姐这就给你发福利来了，怎么样，交了女朋友没？没有的话，姐这里可有大把的好资源，可以任你挑哦。”
　　说着，许凉茕还作不经意的样子瞥了一眼颜秋。
　　只是这时候的颜秋并没有发现许凉茕的这一瞥。
　　因为他自己也很关心许凉茕问楚奕溪的这个问题，一双狭长的眼睛都看向了楚奕溪，根本没去留意看周围的其他情况。
　　“没，我现在单身。”至于对许凉茕说的什么好资源，楚奕溪选择性的忽略掉了。
　　而他的这一句话让一直注意他的颜秋听在了耳中，只觉得一阵的欣喜。
　　不过显然，颜秋高兴之时，却是忘了旁边还有许凉茕这个女人在。
　　见颜秋开心的都扬起了嘴角，许凉茕决定自己还是暂时先别让楚奕溪逃过的好。
　　“那你这就得来找你凉姐我了，你告诉姐姐我，你想要什么类型的妹子？姐立马给你安排，文静型的？乖巧懂事的？还是要有个性点的？”
　　许凉茕在楚奕溪身上，接着乐此不彼的推荐说道。
　　在说这话的时候，就好像根本感觉不到颜秋对她的“灼灼烈视”。
　　而楚奕溪也没想到，许凉茕居然没放了他，还真的很是积极给他牵了红线。
　　并且不知道为什么，许凉茕给他说这些的时候，楚奕溪突然就很想看看颜秋的反应。
　　然而，等他悄悄的去看了下坐在对面的颜秋，楚奕溪只想爆粗口。
　　原来，楚奕溪转过去看颜秋的时候，看见的竟然是，颜秋眼神热切的盯着许凉茕，而对他，则是一丝注意力都没有放到他的身上。
　　他就这么喜欢许凉茕吗？要看她看的这么久。
　　楚奕溪心里不舒服的恨恨道，一丝久违的难受涌上了他的心头。
　　这种情绪来的是那么猝不及防，猝不及防到等楚奕溪发觉了自己的不对劲时，他的心已经乱了。
　　对于这种陌生的感觉，楚奕溪处理的方式，第一选择便是忽略了它。
　　定下神来，楚奕溪认真回应了许凉茕准备要给他牵的红线：
　　“不用了，凉姐，我已经有喜欢的人了，只是还没在一起而已。
　　你要是给我搭桥，我可就真得难做了。”
　　说这番话时，楚奕溪脸上的表情很是宠溺无奈。
　　以至于不仅让许凉茕相信了他的话，就连颜秋也毫不迟疑相信了。
　　握紧放在桌下的拳头，颜秋此刻已然没有了刚刚的欣喜，有的只是抿紧了嘴巴。
　　“喜欢的人？是谁？”大脑的第一想法，让颜秋不受控制的就问了出来。
　　就连本来只是想逗着玩的许凉茕也跟着腔，焦急的替某个已经变得冲动的人接着问出来。
　　作者有话说
　　这一更来报道啦！


第61章 你能不能放弃
　　“这个就得保密了，不过我说了凉姐也是不认识的。”
　　楚奕溪对着许凉茕笑笑的应道。
　　“看来这个人在奕溪弟弟心里很重要啊，都不肯说出来。”
　　许凉茕听到他这样回答，也没有硬逼，只是跟着他的意思，语气带着些调侃道。
　　然她的余光却是暗暗瞄着颜秋的脸色，直到看到他的眉都皱了起来，许凉茕这才是真正确定了她的想法。
　　而两人之间的对话听在一旁的颜秋耳中，则是让他愈发感到心里的那根线缠的越来越紧。
　　“时间不早了，吃好了吗？”没在追问，颜秋在刚刚开始的的烦躁后，就已经尽量平复了下心情，此刻用着平淡无奇的声调问向楚奕溪。
　　“嗯，差不多了，现在就要走了吗？。”
　　从头到尾都没注意到颜秋是因为他而引起的异样，楚奕溪顺着话，只想赶快回去。
　　和颜秋一起从座椅上站起来，楚奕溪对着许凉茕告着别。
　　“凉姐，那我们先走了。”
　　“行，路上小心。”许凉茕也没拦着，十分爽快的就放了他们离开。
　　等到颜秋和楚奕溪走出店门后，许凉茕依然坐在位上，只是脸上的神情挂着一抹难以揣测的笑容。
　　许久，才自言自语的念叨：看来颜秋这小子有得磨了，唉，情人节好像快到了呢，我也得找一个来暖暖床。
　　跟之前来的时候一样，楚奕溪依旧坐在副驾驶座上，而颜秋也依旧是充当开车的司机角色。
　　但这次，坐在车上，楚奕溪明显的感觉到旁边的人似乎心情不太好。
　　至于怎么知道的，楚奕溪光看这一路都没主动说话以及摆着张没表情的脸就察觉到了。
　　不过这个时候，楚奕溪一点都不想去问他原因，毕竟他自己的心情也不好。
　　两个人都没有开口，无言的低气压慢慢延来。
　　车里的气氛已经有点僵了。
　　“嗤”的一声，突然的停车，让楚奕溪的身体惯性向前冲去。
　　若不是有系安全带，他相信自己的头一定会撞上去流出血。
　　“你疯了吧你！”
　　稳住身子，楚奕溪对着颜秋的第一句就是开口骂道。
　　然而，他的这一句出来，颜秋对他的怒骂却是没有其他的一丝反应。
　　“你怎么回事？快说啊。”
　　终究是有些担心的，楚奕溪粗声粗气话语中带着关心再次问道。
　　“你确定想听？”不再沉默，颜秋转过头对着楚奕溪冒出了这么一句。
　　“不然我干嘛问你，到底发生了什么？”
　　皱着眉，对颜秋问的话楚奕溪只感觉很奇怪，尽管心里有个东西在告诉他，不要管！
　　但最终还是好奇心驱使了他的主要想法，楚奕溪选择了要听。
　　“好，那我问你，你刚刚在餐厅说的已经有喜欢的人了，那么这个人，你能不能放弃？”
　　就算在心里怎么告诉自己，别冲动，再多想想，如果这时候说出来的话会有什么后果。
　　可到这一刻，颜秋还是忍不住了，所以，他认真的对着眼前这个：
　　自己第一次见面时就像一见钟情那般荒唐所喜欢上的人，决然的说出了这个问题。
　　作者有话说
　　节日快乐！今天情人节，不知道小可爱是不是单身？
　　但不管是不是，醇九的这一章先来送到。
　　脱单了的，要长长久久，没脱单的，今晚来我怀里喽
　　（′ ▽｀）。。o
　　来之前，开张票票好不好，没来的，送张票票好不好
　　（′‘）


第62章 喜欢上了，你
　　不去管自己说的话有多冒昧，也不去管楚奕溪能不能接受。
　　颜秋抱着一试的决心，不管不顾的就问了出来。
　　在说出来这个问题之后，颜秋的一双眼睛就直直看入楚奕溪的眼底深处，不放过他的一丝神色。
　　“你在说什么啊，放弃，为什么？”
　　除了一开始的懵，楚奕溪后面直接就反应过来咄咄追问道。
　　“如果我说，我是因为喜欢上了，你，你信吗？”
　　一瞬间，沉声的磁音，犹如电击一样，快速的窜进楚奕溪的脑中，
　　时间仿佛沉寂了般。
　　“你说什么？开什么玩笑！”
　　对这句话消化过来的楚奕溪，不敢置信的看着颜秋，喉咙不自觉的咽了咽。
　　“我说，我喜欢上你了。”
　　霸道的宣言，再次触到心里的那根弦。
　　楚奕溪从来没有一刻，觉得自己的耳朵真的太好用了。
　　“你是不是误会了，麻烦你看清楚，我是男人，只喜欢女人。”
　　除了这么说，楚奕溪不知道自己还能说什么。
　　“这点我知道，也没有搞错，但我刚刚说的，更没有表达错。我希望你考虑一下。”
　　冷静的说出这段话，颜秋重新启动了车子，黑色的车，在路上稳稳的行使着。
　　就像是楚奕溪现在眼中看到的颜秋一样，不管是表情还是动作，都无比冷静。
　　似乎不久前对他告白的人不是他一样。
　　这么一想，楚奕溪更加觉得，颜秋刚对他说的话都是玩笑话。
　　对，就是这样，别管他，肯定是拿他做笑料，等他真信了，他就会来嘲笑自己的。
　　也许是心里太过慌乱，楚奕溪没有看到的是，颜秋握着驾驶盘的手，已经是青筋凸起，手指攥的发白。
　　明明只剩下十分钟的路程，而车里的两人却感觉就像是两个小时的路程。
　　颜秋是心中希冀的期待，楚奕溪是忐忑的不安。
　　时间一分一秒的走过，在怎么感觉慢，该到的地方终究是抵达到了。
　　已经熄了火，车子停在小区门口的不远处，颜秋没有开口，楚奕溪也同样没有先说话。
　　一分钟，两分钟……
　　五分钟后。
　　“那个，我先下车了。”也许是受不了此时这样的氛围，楚奕溪率先忍不住说了话，而这一说，却是要告别下车的话。
　　没等来想要听到的话，颜秋也不意外。
　　只是神色无常的接着他的话说了一个字。
　　“好。”
　　可能是他的轻易答应，楚奕溪有些诧异的看了颜秋一眼。
　　随即，他皱皱眉，低头就要解开身上的安全带。
　　“果然是说着玩的。”垂着眼帘，楚奕溪如是想到。
　　然而，一个突然的动作，却令他停止了这种想法。
　　“我是说真的，你能给我个答复吗？”男人的手放在他的头上，耳边靠近说话的气息似乎都要喷撒到他的脸。
　　下意识的反应，楚奕溪颤了颤睫毛，身体往后退， 同时也是退开他的手。
　　不敢看向他，楚奕溪闷声的说道，“我真得下车了。”
　　变相的逃避，让颜秋的心里默默升起一丝高兴，嘴角的弧度也逐渐上扬了。
　　楚奕溪也不知道为什么，自己居然没有直接的说出拒绝的话，而是以这样模棱两可，似是而非的态度来堵住颜秋的紧逼。
　　没在说什么，怕会再吓到眼前这只猫，颜秋收回了自己的手，让楚奕溪打开了车门。
　　看着慢慢走远的背影，颜秋嘴角的弧度扩大的更往上了。
　　……
　　往后伸展着肩膀，好不容易看完了所有资料，叶云槿只觉得坐了一下午，自己的身体都变得僵硬了起来。
　　但也只是放松了一下，叶云槿的目光就看向了李文宇。
　　由于早上邵墨群，不，是邵总监说的让李文宇带他，叶云槿这会儿才去看李文宇。
　　一眼过去，叶云槿很轻易的就能看到李文宇正在仔细的盯着电脑工作。
　　看到他这幅投入的样子，叶云槿突然就有些不好意思去打扰。
　　可这也只是想想，如果不去，那接下来的工作他又不知道做什么，所以，叶云槿只犹豫了一下，便从座位站起身来。
　　没去注意一些人投向他的目光，叶云槿目不斜视的向李文宇的位置走去。
　　“李先生，你早上让我看的资料都看完了，接下来需要做什么？”
　　直接切入主题，叶云槿长话短说。
　　“看完了？这么快。”从电脑屏幕上移开视线，李泽宇首先便是语气惊讶的开口。
　　“嗯，我都有仔细看了。”怕被认为没有好好看，秉着新人的守则，叶云槿对于眼前的这位“前辈”解释道。
　　“好，我知道了，你等等。”说着，李文宇就自己转过头去，低头从桌子的抽屉里翻找些什么。
　　好一会儿，他才拿出一沓A4纸出来，“这些，你也拿去看看，然后你再对比一下今年和去年的设计图案，写出一份报告给我。”
　　接过东西，叶云槿看了一下上面的字，“谢谢，我等下写完后马上拿给你。”
　　说完，就转身离开回到了自己的位置。
　　在他走后，李文宇，眸光一闪，看了一眼刚才翻找的抽屉，眼底一丝幽光顿显。
　　……
　　楚奕溪在回到叶云槿的公寓后，第一件事便是扑向了床。
　　毛茸茸的头死劲蹭了蹭枕头，又停下动作埋在枕头里静止不动了。
　　直到被憋的闷了，楚奕溪才从枕头里抬起脸来，此时他的一张脸已经变得有些红红了。
　　翻过身子，抄起一旁的抱枕，紧紧抱在胸口处，楚奕溪觉得他到现在的脑子都还没回过神来。
　　明明只是出了趟门，吃了顿饭而已，为什么事情会变成这样？
　　自己刚刚为什么没有直接拒绝掉，难不成，脑子真的是被浆糊了。
　　可是，又为什么，自己的心里还有那么一丝窃喜呢？
　　我究竟在窃喜什么？
　　难道是颜秋对他告了白？不不不，不是。
　　使劲的摇了摇头：楚奕溪，你可得想明白了，你是个男人，不能因为小槿和一个男人在一起了，你也喜欢上了男人！
　　作者有话说
　　特别谢谢这两天：
　　特别谢谢这两天：
　　特别谢谢这两天：
　　【朔也】一块肥皂
　　【 包子里的肉肉 】一枚刀片
　　小可爱们 憋忘了
　　要给醇九上票票喏，让醇九动力十足，好加点油向前跑，快点更新，谢谢各位一直支持的小可爱*（′’）*


第63章 分手的理由
　　仿佛自我催眠般，楚奕溪这么的告诉自己。
　　但尽管如此。作用却并不大，楚奕溪的脑子里总是能浮现出，当时的颜秋很认真的对他说，他喜欢他的那个画面。
　　不受控制的，就是想了。无论怎么晃都晃不掉，反而一次比一次清晰。
　　“完了，不会真被他说动了吧。”楚奕溪有些自暴自弃的念叨道。
　　……
　　另一边。
　　叶云槿把李文宇给他的资料都整理好后就写成了报告。
　　“还有什么需要我做的吗？”花了两小时写出来的报告递交给了李文宇，叶云槿边说道。
　　“给我就好，差不多快到下班时间了，你可以先看会儿秦氏这些年的各种设计稿，我等下发给你。”李文宇公式化的回答。
　　“好，麻烦你了。”再次对着李文宇道谢，叶云槿就连忙回到了自己的座位上。
　　不知道为什么，虽然李文宇是负责带他的，可他在李文宇的身上总觉得有点怪怪的，但也说不出这是怎么样的感觉。
　　不过，也许是他想多了。
　　而且他现在要想的也不是这件事，而应该是另一件事。
　　没错，如李文宇刚刚说的“快到下班时间了”，这句话当时瞬间提醒了叶云槿一件事：
　　秦木城下班要接他一起回去！
　　一想到这件事，叶云槿只觉得自己的心思就已经不在工作上了。
　　轻轻的的吸了口气，又呼出来，叶云槿一个劲告诉自己：先工作先工作。
　　……
　　总裁室。
　　“总裁，收到消息，林氏已经准备对外放出此次的竞标项目，看来林阳已经把拿到的东西当真了。”
　　肖秘书站在一旁，对着秦木城说道。
　　“嗯。”没有多余的一字，足以彰显了秦氏的强大，对林氏的不在意。
　　肖奇如此想到，同时也为林阳不自量力的行为而感到惋惜，好吧，其实更多的是幸灾乐祸。
　　“你谈恋爱了没？”
　　下一秒，肖奇就听到了来自自家总裁这突兀的问话，原先的惋惜，幸灾乐祸早已经不知道丢到哪里去了。
　　“现在没有。”尽管惊悚，肖奇还是一本正经的保持着作为一名出色的秘书该有的素质，语气很是淡定的回答这个吓呆了他的问题。
　　“现在？”皱了皱眉，秦木城接着撇出一句，“以前有？”
　　“是的，有过一次恋爱经历。”没想到总裁还会这样问，肖奇心一跳，老老实实的就把自己的恋爱经历交代了出去。
　　“那你们是怎么分了的？”秦木城再丢出一句，丝毫没想到自己这样问出来对肖奇会造成多大伤害。
　　被秦木城这么问，肖奇是真的感觉到了自己的心再次被揭开的血淋淋。
　　“她说我平时工作太忙。”就算被揭开了伤痕，肖奇还是没那个胆子不回答，最后带着无奈，内心很是心酸的说出了当初他与女朋友不得不分手的理由。
　　“工作忙不对吗？为什么会因为这个分手？”此时的秦木城就像是个求教者，一个接一个的问题抛出。
　　“她说我总没时间陪她。”肖奇说到这里，已经是有些诧异的看着秦木城了。
　　他突然想到一个关键的问题：总裁为什么要问他这些问题，明明刚刚不是还在说林氏的事情吗，怎么就突然问这些了。
　　肖秘书的脑中刷过一行行的疑问。
　　忽而的，他就想到了今天总裁夫人的到来，莫非……
　　“总裁，难道你不知道，每一对情侣在交往的时候，都巴不得天天腻在一起？”
　　看到秦木城又狠狠皱起了眉，肖奇渐渐猜定了心中的那个想法，接着说出下面的话：
　　“我当初就是工作太忙，没时间陪她，她就觉得我不够在乎她，所以才提的分手。”
　　点到了这里，肖奇觉得自己的感觉应该是没错的了，总裁问他这些问题，没猜错的的话，源头就是因为总裁夫人了。
　　只不过，肖秘书不明白的是，为什么总裁会来问他这些，难道中午总裁夫人来的时候，跟总裁闹矛盾了？
　　想到自家总裁是一个工作狂，肖秘书心里不由得暗戳戳的想到：中午总裁夫人肯定是跟总裁吵架了，不然总裁为什么会问我这些问题，就像是在跟他取经一样。
　　眼神一亮，仿佛想到了什么，肖秘书有意无意的又说了一句：
　　“所以，我觉得对待感情，应该得多陪陪对方，才能保持长久。”
　　却不知，他的这话对于秦木城来说，刚好是歪打正着。
　　想到自己平日工作确实忙，而且他发现，他的云槿似乎总是躲着他。
　　比如：都结婚有段时间了，到现在却还没同床，也不主动亲他，对着他时，就总是低头不看他。
　　难道这一切，都是因为我没有常常陪他，跟他多相处的原因？
　　示意肖秘书离开，秦木城不自觉的露出疑惑的神情，一个人坐在座位上想到。
　　……
　　等叶云槿抬头看了眼时间的时候，竟发现已经快到了六点。
　　距离他的下班时间也只剩下五分钟的事。
　　往旁边看了看，叶云槿还发现，这个时候，有些人已经在收拾东西准备下班了。
　　回过头看着自己的桌面，叶云槿犹豫了下，最终还是选择了停下要看的资料。
　　只是一小会儿便收拾妥当好了东西，在看了眼时间，还剩两分钟。
　　正当叶云槿随着时间的减少变得越来越紧张之时，一只手就拍在了他的肩上。
　　明显的能看出来，那是一双属于女人的手。
　　叶云槿一下子就知道是谁了。
　　不错，拍了叶云槿肩膀的，正是舒子宜。
　　此刻的舒子宜也已经收拾好了东西，手里还拿着个包。
　　“哈哈，有没有被我吓着？”带着有些调皮的笑，舒子宜说道。
　　“没有，只是惊讶而已。”通过一整天的相处，对舒子宜说的话，此刻叶云槿也已经是大惊不怪。
　　“好吧。”撇了撇嘴，舒子宜装作可惜的模样。
　　但也只是不过一会儿，就恢复了常态，又继续说出了自己的目的：
　　“云槿，等下下班我们一起去吃饭好不好？”
　　作者有话说
　　然后祝你们：
　　新年好u|
　　好运无穷（ü）
　　要记得多投票票喏


第64章 女朋友
　　“你今天第一天上班，我请客，就当作对你表示欢迎的一顿饭。”
　　许是觉得自己的邀请有些太突兀了，舒子宜后知后觉的又加上了一句。
　　说完，就带着期待的看着叶云槿。
　　只是叶云槿的下一句话注定让她的期望落空了。
　　“抱歉，我今晚有事，跟别人有约，恐怕不能和你一起去。”
　　如果可以，叶云槿也想要和新同事一起吃个饭，这样子也能更快融入环境。
　　只不过到底是不是单纯的只是这个原因就不可得知了。
　　但不论他怎么想，他自己是没有勇气去拒绝秦木城的。
　　“别人？是女朋友？”听到叶云槿说和别人有约，舒子宜心中一紧，脸色有些慌张的问道。
　　“不是女朋友。”不明白舒子宜为什么会这么问，但叶云槿也没想那么多，因为他是真的没女朋友，这样说也不算是撒谎。
　　“是吗，这次没机会，那就等下次我们再一起吃个饭吧。”心下一松，对于叶云槿的回答，舒子宜只觉得心里说不出的高兴。
　　也就不在意这次不能和叶云槿一起吃饭了。
　　“近水楼台先得月，总能找到机会的。”这是舒子宜此刻的想法。
　　“嗯，抱歉了。下次我来请。”叶云槿笑着说道。第一天工作就拒绝了公司同事的邀请，这对他来说，真的是感到很不好意思。
　　与女孩子很少打交道的叶云槿，此刻根本就不能体会到今天这件事里其中的意味。
　　毕竟有哪个女人会对一个第一天遇见的男人发出邀请呢？
　　“这可是你说的，到时候得记得，可别忘了。”听到叶云槿的话，舒子宜露出喜色，连忙应下。
　　“放心，不会忘的……”
　　“叮。”
　　叶云槿正说着，放在桌上的手机这个时候却是响了一声。
　　“我看下短信。”拿起手机，叶云槿对着舒子宜示意道。
　　舒子宜也没注意这条短信，只是点了点头。
　　录入指纹解锁，叶云槿疑惑的点进短信。
　　这一看，叶云槿脸上平静的表情瞬间被打破。
　　“下班了没？我在楼下等你。”
　　看到这句话，叶云槿的脑子立即就想起了中午秦木城说的要在公司楼下等他的事。
　　但他更没想的是，现在只不过是刚刚可以下班了，作为一个公司老板，他不忙吗，居然已经在等他了！
　　没有多余的时间给他想，叶云槿的第一反应就是回复对方：“我马上下来。”
　　只是刚发出去一秒，叶云槿就再次收到了信息：“好，我等你。”
　　看到这句话，叶云槿不知道为什么，心里忽然就涌上了一种奇怪的感觉。
　　“是约你的朋友来了吗？”
　　见叶云槿一直盯着手机，舒子宜困惑的问道。
　　思绪被打断的叶云槿回过神，看了眼屏幕上的短信，他没有再回过去，只是关掉了手机。
　　转而回答了站在一旁的舒子宜，“嗯，他已经来接我了，我要先走了。”
　　“一起吧，我也要走了，到楼下我们再分开。”
　　虽然很遗憾不能和叶云槿度过一个美好的晚餐时间，但只要可以有一丝相处的机会，舒子宜心里头暗暗握拳告诉自己：绝对不能放过。
　　作者有话说
　　谢谢各位小可爱的支持，晚些还有一更，要记得来张票票喏
　　（*σ′’）σ
　　还有，祝你们：
　　新年快乐u|
　　好运无穷（ü）


第65章 两个同样靠关系的人
　　“好啊，那你东西都收拾好了？”单纯的叶云槿对于舒子宜的这个要求也没有别的想法。
　　更别说，他此时正处于“秦木城在等他这件事情”的紧张情绪中，对于舒子宜的话，更加没深想。
　　“好了，我包都拿好了，现在就可以走。”说着舒子宜还眨了下眼，晃了晃手里的包给叶云槿看。
　　叶云槿对她的这个行为不由笑了笑，“行，走吧。”
　　“黎菲姐，我先走了。”走之前，舒子宜跟周黎菲招了招手轻喊到。
　　叶云槿也跟着她道别，“再见。”
　　被舒子宜叫到的周黎菲从桌前抬起了头，看见的便是两个人站在一起，挑了挑眉，就笑着比了个ok的手势，表示她知道了。
　　看着周黎菲重新埋头于工作中，叶云槿和舒子宜也没在打扰，在尽量不惊到其他还没下班的人的情况下，悄悄的走出门。
　　走出设计部的门口时，周黎菲忽然就抬起了头来，望着两人离去的背影，心里却是想着：
　　子宜这小蹄子，还说没喜欢上，这都一起下班了，想不到下手的速度够快啊，回头得好好取笑她。
　　无奈的摇了摇头，周黎菲又小声嘟囔了一句，“唉，我也是时候找个知心人了，别到时子宜结婚了我却还没有。”
　　“周大小姐，哟呵，你还没下班呐？”
　　“用不着你管。”对出这一句，周黎菲没有再理会张小飞的话，自顾自就忙起自己的事。
　　要不是工作还剩不少，加班都来不及，她都怕自己忍不住会发飙。
　　张小飞看着这次罕见没有跟他再吵起来的人，显然心里也明白她不是不吵，只是因为忙，便低头忙手头的事，没有自讨没趣的再说什么了。
　　本来他也只是看周黎菲一个人在那儿失神的发呆，所以一时冲动才会开口说的。
　　既然对方还能跟他呛上一句，说明刚刚的发呆也不是什么大事。
　　他自然就能安心的做自己的事喽。
　　……
　　“云槿，你是怎么来到秦氏工作的？”一路来到电梯口，进到里面。舒子宜跟叶云槿闲聊了几句，顺口就问起了这个问题。
　　“嗯？”突然被问到这个，叶云槿皱起了眉，他觉得有些懵，该怎么说好？
　　然而他皱眉的动作，却是让舒子宜以为他是在怪她问的问题太唐突了。
　　连忙解释，“不是，我是说，设计部的人虽然不多，但现在这个时间人还是够用的，就是有点奇怪，不对不对，是……”
　　努力的组织好语言，舒子宜有些乱，她觉得自己真的是太傻了，话怎么不经大脑就出来了！
　　“不是你们需要人所以才招人的吗？”还没想出来怎么说的舒子宜，就这么被叶云槿的这个说法给听愣了。
　　“招人？的确是有，可那时就已经有人选了，我听说是副总监的一个亲戚，还是留学来的。不过”
　　凝思想了下，舒子宜接着说道，“不过说起来你都来了，副总监的那个亲戚也早该到了啊，怎么没见着呢。”
　　有些怀疑的看了看叶云槿，舒子宜的眼睛突然亮了一下，“难道你就是副总监的那个亲戚？”
　　“想什么呢，副总监是谁我都不知道。”
　　笑了笑，叶云槿推掉了舒子宜的这个猜想。
　　“那我明白了，可能是你来了，所以那个副总监的那个亲戚就没来了。”
　　舒子宜一脸肯定的说道。
　　“为什么会这么说？”有些惊奇舒子宜的脑回洞，叶云槿问道。
　　“你想啊，本来副总监的那个亲戚说会来，那是因为走了副总监的关系，可是咱们的总监又不是摆设，不一定会同意的，决定权是在总监手上的。
　　然后这个时候你就来了，所以我想也许是总监对比了下你们两个人的情况，觉得你更好，所以才应聘了你。”
　　舒子宜越说越觉得自己说的对，还不住的点了点头。
　　“那如果我告诉你说，我也是靠关系进来的呢？”
　　叶云槿等到舒子宜说完，忽然冒出了一句。
　　“那算什么，哈？”反应不过来叶云槿的话，舒子宜慢一拍的惊讶道。
　　“汀。”
　　刚好这时候电梯的门打开了，叶云槿先走了出去。
　　而反应慢了一拍的舒子宜，看到叶云槿走了出去，也终于反应过来跟了出去。
　　先是小心的看了眼叶云槿，见他没什么其他的情绪，舒子宜才开口道：
　　“其实，云槿你要是也是这样的话，那我觉得很好。”
　　这回轮到叶云槿诧异的看着她，这幅样子，立马让舒子宜忙不失迭的说出下面的话：
　　“你看，两个同样靠关系的人，总监选你没选他，肯定是对比了之后，发现你更优秀，所以你才能来的，而且……”
　　说到这里，舒子宜顿了顿，见眼前的男人好奇的看着她，心下一狠，继续说道：
　　“而且我觉得云槿很好，更喜欢云槿来到设计部。”
　　说完这句，舒子宜就低下了头，要不是不方便，她都想捂住自己的脸。
　　天啊，这可是她头一次对男性说出这样的话，简直感觉羞得不行。
　　“子宜，谢谢你。”
　　然而，叶云槿却听不懂她的潜在意思，以为她是在表达欢迎他的到来，心里高兴的对着舒子宜发出道谢。
　　叶云槿觉得舒子宜说的可能没错，主要是因为，他相信，秦木城不是个假公济私的人，如果他真的不被录用，秦木城是不会还让他进秦氏的。
　　然而事实却是，秦木城下达了命令给邵墨群，而邵墨群同样的也觉得秦木城是个公私分明的上司，所以他很信任自己老板，直接大手一挥，拒绝掉了副总监推荐的亲戚，让叶云槿直接来了秦氏报道。
　　“不用不用，这都是我的真实想法，你不用介意这些问题的，还有，关于这件事部里的人不会知道的。”
　　只得到了对方的一句谢谢，不得不说，舒子宜有些失望。
　　作者有话说
　　醇九都记住了喔，真的！快过零点了，晚安，么么啾
　　ヾ（′｀。ヾ）
　　每一位小可爱要祝你新年快乐，身边健康，好事要更多一点，好运时常在身，谢谢你们喏
　　对了，看完记得要投票票
　　（*σ′’）σ
　　要多多支持（′｀）


第66章 反正不是女的就好
　　可她还是悄悄告诉自己，慢慢来，不急。
　　于是，重扬起笑脸，舒子宜再接再厉的说道。
　　“为什么部里的其他人不知道？那个副总监的亲戚没来，可我有来了，会不会他们误认为我是副总监的那位亲戚？”
　　“不会的，其实，关于副总监的那个亲戚，是我有一次去总监室看到了总监和副总监在谈话，然后我刚好听到了，所以……部里估计就我一个人知道。
　　总监也是昨天才跟我们所有人说今天会有新人来，但大家也只知道这个。
　　至于副总监的亲戚这些事没人知道的，包括黎菲姐，我也没来得及，不是，是没跟她说。”
　　“原来这样啊。”叶云槿听完舒子宜的话，了解的应道。
　　“所以你就放心工作吧，我相信你。”说着，还轻扯了一下叶云槿的衣袖。
　　“谢谢你，那我们就在这里分开了。”
　　原来，不知不觉中，二人便已经走停到了公司大楼门口了。
　　“嗯好，那拿来接你的人呢？”
　　边问，舒子宜眼睛边往周围查探着来来往往的人和车子。
　　“他……”同样的，叶云槿眼神也往门口看去，只几秒，就看到了一辆熟悉的车，“在那儿！”
　　顺着叶云槿的手指向不远处的一处建筑物，舒子宜只看到了一辆外表银色的车，想看的人却没有看到，原因是车里的人没出来。
　　“我先过去了，你自己一个人回去小心，明天见。”快速的跟舒子宜告了别，叶云槿就要跑过去。
　　“明天见。”仍不放弃摸清楚车里人是谁的舒子宜也回了一句。
　　而叶云槿在舒子宜说完这三个字没一会儿，就步伐小跑向了那辆银色的车。
　　动作快的让舒子宜心里充满了忧虑。
　　“不是女朋友？那究竟是谁，为什么他看起来这么急。”想到叶云槿不久前收到短信时，那一刻就变了的表情，舒子宜右边的手攥紧成拳，不由得细喃出声。
　　在她的视线里，看到的便是叶云槿人停在了路边那辆车旁，好像是在跟车里的人说着什么。
　　车窗降下来一些，离得远，又被叶云槿的身体挡住了一点，使舒子宜无法看清楚车里的那个人的脸，只能确定那是个男人，想来也许只是云槿的朋友。
　　随即，她就看到了叶云槿绕过车头，坐了进去，而车窗也已经升上去，遮住了车里的人有些模糊的脸。
　　隐隐约约的，舒子宜觉得那张脸的轮廓有些熟悉，就像是……总裁？
　　不可能不可能，早上在电梯碰见总裁就算了，怎么可能现在这个人还会是总裁！
　　而且总裁不是传说日理万机吗，下班哪有这么早，更何况还是来接云槿的。
　　“不想了不想了，反正不是女的就好。”
　　敲了敲脑袋，舒子宜放松了肩膀，等看到那辆银色的车渐渐往远处开走了，她也一个转身离开了公司。
　　其实若不是此刻的天色暗了，哪怕是看清楚了车牌号码。
　　或许，她就能认出车里的人是不是总裁了。
　　作者有话说
　　要特别谢谢这几天：
　　《 不萌の丹，云里的鱼，
　　偶是一个小腐女，琉璃，
　　喜欢你知道吗隔壁，星小咪，
　　谢谢：
　　冷槑
　　凉飒 X2
　　不能休息的小忙人
　　茕楚X2
　　瘾子
　　花城主家的死灵蝶
　　凝子 X 2
　　谢谢：
　　清歌子
　　玉米酥
　　汪叽三岁羡
　　浅墨冰雪
　　角落里的蔷薇X 2
　　忘羡
　　菡萏花开
　　腐门大长老
　　冷槑
　　谢谢：
　　包子里的肉肉两枚刀片
　　冷槑 一枚刀片
　　寂无晴笙乄一朵小菊花
　　茕楚 两朵小菊花
　　权志龙家的小仙女 一朵小菊花
　　谢谢你们的喜欢和支持
　　等下不要忘了给醇九继续上票票喔o（*≧▽≦）ツ ～ ┴┴


第67章 我吃醋
　　“等很久了吗？”
　　车内，叶云槿的问话率先打破了沉默，带着一丝小心翼翼。
　　自从坐进车里后，他总觉得秦木城有些怪怪的。
　　就连刚刚在车窗外面时，秦木城也只是说了“上车”两个字，就再无其他了。
　　一路上奇怪的氛围让叶云槿搞不清楚这究竟是个什么状况。
　　所以他猜测，会不会是他让秦木城等他等的久了。
　　而他的这个想法，在下一刻就被否决了。
　　“没有。”毫无波澜的语气，让叶云槿想不透。
　　抿着唇，叶云槿感觉突然就有些闷。
　　转过头，一双眼眸望向了窗外。
　　在秦木城通过后视镜看来，就好似是在望风景。
　　然而实际上，叶云槿比谁都清楚，映在车窗玻璃上的脸，仔细看，属于自己的眼睛其实是处于发呆中的。
　　“你刚刚是在跟谁说话？”握着驾驶盘的手，食指轻敲了一下，磕在上面，在秦木城说这话的时候发出了极小的声音。
　　“啊？”从发呆中醒过来，叶云槿回头很是疑惑的看着男人。
　　“刚才，你和一个女人在说什么？”话落下，车子也缓缓的停靠在路边。
　　秦木城不再是侧颜对着叶云槿，转过脸，男人重问一遍。
　　“女人？刚刚？你是问子宜吗？”轻眨了一下眼，叶云槿这次的疑惑更大，他不明白秦木城为什么问他这个。
　　“对，她是谁？”有些沉的声调，仿佛是在克制着什么东西。
　　事实上，秦木城也确实是在克制住自己。
　　没人知道，当他怀着期望的心情在等待他的人儿时，从远处观到的却不止是叶云槿的身影，在他的旁边，竟然还有一个女人！
　　秦木城眼睁睁的看着他的云槿，在公司大楼的门口与那个女人有说有笑，而那个女人还主动碰了云槿的衣服。
　　更令他心里一怒的是，他的云槿就这么任那个他不认识的女人用手触碰，没有去拒绝。
　　就好像是一对男女朋友的相处模式。
　　这一幕，让秦木城只觉得碍眼不已。
　　那一刻，秦木城甚至想下车，把他的云槿拉回来，警告那个女人不许用手碰。
　　但他的理智告诉他不行，这样做的话，更多的是对云槿影响不利。
　　一时间，秦木城忍住了冲动，没有做出什么过举，只是一目不落的看完这个过程，直到他们二人分开道别，叶云槿也走向他的方向为止。
　　而在亲眼目睹的这个过程，也幸好那个女人没再出什么别的举动。
　　否则，秦木城真的会什么也不管，直接就去到叶云槿的面前，搂住叶云槿，当着这个女人的面，向她宣告：叶云槿，是他的。
　　“你不记得她了吗？”根本不知道秦木城想法的叶云槿反而惊讶的说道。
　　“我为什么会记得她？”这下，轮到秦木城不解了。
　　“就是我们今天早上乘电梯的时候，跑进来的那个女孩。你没印象吗？”歪着头，叶云槿不自觉的睁圆了眼睛。
　　被叶云槿这么一提醒，秦木城终于想起了今天他和叶云槿搭乘电梯的时候，确实有一个女的在最后一刻跑了进来。
　　只是他虽然记得，但是当时他并没有去注意这个闯进来的人的长相样貌。
　　是以，刚刚他也就没认出那个女人是今天早上遇到的女人。
　　“她也是设计部的，今天她帮了我不少，下班的时候我们就一起下来了。怎么了吗？”
　　叶云槿接着说道，讲到最后，还带着担心问了问秦木城。
　　“我看到她碰了你的手，你们还说说笑笑。”
　　舒子宜如果听到这句话，她绝对会为自己喊冤，明明她当时只是碰了一下叶云槿衣服的袖子好不好。
　　“……”叶云槿被震惊的无话可说，他，他是不是听错什么了！
　　还是说，他是在做梦。
　　看着叶云槿露出一副傻眼的表情，秦木城也意识到了自己刚刚的所做所言与平日里的自己有多不符合和不寻常。
　　不过，秦木城意识到更多的是：叶云槿，这个人，他名副其实的妻子。
　　在重生后，不知道为什么，他由原先对他关注，逐渐在不知不觉中，变成了如今对他的一举一动都放在了心上，叶云槿，彻底牵住了他的心。
　　就像上一次，楚奕溪对叶云槿的亲密动作，会让他看了不愉，会让他像个正常伴侣有该有的反应……
　　“我吃醋。”
　　这三个字，从秦木城的口中似乎是轻描淡写的说出来，可那深邃迷人的眼睛却是装了抹难以言述的东西，沉静地凝视着对方。
　　现在的叶云槿，已经不单只是震惊那么简单了，秦木城的这三个字，就像是一支箭，正中靶心。
　　让他又一次慌的说不出话来。
　　秦木城也没有给他说话的机会，看着叶云槿不止是惊得睁大了圆眸，还微微张开了嘴，他心中一动。
　　……
　　楚奕溪懊恼的在床上抱着枕头翻滚了几回后，终于停了下来。
　　拿起手机，手仿佛不受控制般，一晃眼，就来到了属于颜秋的电话号码。
　　混蛋神经病，点进去，好似在较劲一般，楚奕溪把这五个字都删掉了，手指轻按，触上“完成”的图标。
　　楚奕溪满意的笑了，“脑子有坑”，挺贴切今天那个混蛋的行为。
　　突然，他的脸色一变，手指顿在了离手机屏幕上只有一厘米的距离。
　　只见手机的页面，楚奕溪刚刚改的“脑子有坑”这四个字，正浮现在了上面。
　　随着手机铃声的响音，两个难以抉择的选择，此刻他的手指已经不由自主选择了绿色的接听键。
　　“喂？奕溪，是我。”
　　那头专属于颜秋的声线，轻易的就传入了楚奕溪的耳朵。
　　“怎，怎么了？”
　　这头的楚奕溪反应过来后，就努力使自己说话的声音不走样。
　　“我还以为你会不接我的电话，没想到，你这么快就接了，是在等我的电话吗？”
　　此刻颜秋的声音听起来充满了高兴。
　　“你想多了，没有的事，我只不过是没注意看名字，随便接的。”
　　楚奕溪逞强的回答道。
　　作者有话说
　　记得投票票喔，谢谢你们（′’）


第68章 吃人的野兽
　　“是吗，那就是我误会了，没等没等。。”颜秋也没有跟他争论这个问题，主要是怕对方一生气就挂了电话，只得顺着毛。
　　可他话里忍不住的笑意还是被楚奕溪听出来了。
　　这一下，顺毛不成，反而让楚奕溪炸起了毛：
　　“误会你个头，打电话来干嘛，有事快说！”
　　潜意思就是没事挂了。
　　“想你了。”
　　温柔的嗓音，犹如被电到一样，透过话筒，猝不及防的，让楚奕溪觉得自己的身体酥酥麻麻的。
　　一时间，他不知道该说出什么话来好。
　　一头的颜秋似乎也不在意这点，自顾自的接着说下去：
　　“明明几个小时前还跟你见了面，一块儿去吃饭，送你回了家。
　　可是，我回去后，总控制不住自己脑子，老想起你的样子。为此，我去找点事做，想让自己忙起来。
　　但这并没有多大用处，还是会想到你，就试着打来了电话，本来以为你会不接，不过……后面的事情你也知道了。”
　　说到这儿，颜秋顿了顿，“所以，你想没想好，要不要决定，跟我在一起？”
　　最后一句话终是问了出来，颜秋便不再出声，选择了耐心的等待对方。
　　可在楚奕溪看来，这哪里是耐心等待，分明是“逼他回答”。
　　事情来的太突然，楚奕溪不知该作何反应。颜秋的一席话，就像是一条线，紧紧的缠住他的心头。
　　有什么好考虑的，能有什么好想的，现在这个机会摆着你面前，拒绝不就好了吗？
　　可是为什么这些话却一个字都没能从口里说出来，为什么不说？
　　为什么呢？难道自己真的被这个男人的话所迷惑了？
　　他，真的是喜欢我吗？
　　明明才认识没多久不是吗？又喜欢我哪里？
　　思及此，楚奕溪终于找回了自己的声音，“我问，我忽然有事，先挂了。”
　　不待颜秋回应，他就干脆利落的挂断了手机。
　　没办法，想问的话在嘴里转了几回还是问不出口，最后还是逃避的躲掉。
　　“楚奕溪，你也有这么狼狈的一天。”
　　皱着眉，楚奕溪带着些自嘲，对自己念道。
　　而另一边的颜秋，怎么也没想到，这只猫居然会被他给吓跑了。
　　看着显示通话结束的手机页面，他无奈的叹了口气，“果然，是被逼急了吗？
　　早知道，就直接去找他当面说，也不至于弄成现在这样，现在过去，肯定是不会理他的吧。”
　　心里琢磨着，颜秋决定明天再去见楚奕溪，现在就让他缓缓。到那个时候，他应该不会把我拒之门外了吧。
　　然而，等他到的那个时候，却是空无一人。
　　……
　　不再控制住自己，秦木城松开握着驾驶盘的右手，身体微微往叶云槿的方向倾，一把将眼前的人儿拉过来靠近。
　　唇瓣相碰之时，叶云槿愣住了。
　　第一个注意到的问题，便是：他们这是在车上。
　　在车里接吻！
　　尽管车是停在路边，在这个时候，来往车辆只有几许，行人不见几个，又有车窗挡着，外面的人也看不见车里的人做什么。
　　但是，叶云槿就是莫名觉得，现在的他都快羞燥死了，自然的，他下意识就想退开。
　　可秦木城却不知道他的这一点想法，以为他是在抗拒。
　　本来只是打算浅啄一下的吻，这下彻底升级为再进一步的索吻。
　　不容退拒的拥紧叶云槿，秦木城长舌一探，进而进攻城池。
　　叶云槿只觉得自己的身体只是一瞬间，就被带进一个有力的怀抱。
　　一条微冷的舌滑入他的口中，一开始只是轻柔的反复舔舐着。
　　可不过一会儿，就仿佛狂风暴雨般，丝毫不给他喘息的机会，掠夺的攫取着他的呼吸，甚至还故意的轻轻啃咬，一处不放过地探索过每一个角落。
　　而在这激烈的吻中，却又带着小心的柔情，好似怕伤到他。
　　一时间，想说的话再也说不出来，因为都被堵住在这一吻中。
　　这一瞬间的悸动，使叶云槿已经忘记了周围的一切。
　　二人的身体贴合在一起，脸靠的很近，近到秦木城可以看到叶云槿脸上细致的绒毛，闻到叶云槿身上淡淡的，是花香。
　　呼吸变得灼热，叶云槿情不自禁地颤了一下，扑动的长睫毛让人心痒痒的。
　　退开几厘米的距离，秦木城看到他的云槿，眼里已是雾蒙蒙泛着水润，脸上染上了红潮
　　唇是微微张着的，露出鲜嫩水润的舌尖，不自觉的诱惑着他，让秦木城情难自禁地再次低头含住他的唇瓣，继而温柔地绕住他的舌尖。
　　叶云槿轻颤着，他不知道该怎么办好，自己的心就像是小鹿乱撞，之前明明与秦木城也这样过，可都没有现在这般如此茫然无助。
　　许是觉得够了，或是觉察到叶云槿的心思，秦木城没再继续下去。
　　嘴上虽然停止了，可秦木城还是没有松开拦抱在叶云槿腰上的手。
　　触感纤细的腰肢，他舍不得，但让他更舍不得的是，如果放开，就不能再这般拥有怀里的人儿。
　　这种想法，放在以前，秦木城相信自己是绝不可能产生的。
　　可这一世，命运的安排，让他与叶云槿重来了一回，他选择放纵自己内心深处的想法，他想和叶云槿认真的过好这一世。
　　“这是对你的惩罚。”勾起嘴角的弧度，秦木城对着叶云槿如是说道。
　　这话一出，叶云槿的耳朵就以可见的速度迅速蔓延到耳尖。
　　惩罚什么？他已经是不知道了。叶云槿迷迷糊糊的想着
　　“下次不可以和别的女人走这么近，我看了，会不舒服，会吃醋，还会惩罚你。”
　　见叶云槿还不明白过来，秦木城再次开口重申道，只是，这次所说的话……
　　外界传闻，秦氏集团的总裁，冷漠的让人难以靠近。
　　曾经在一场商业宴会上，有一个自以为是的女人就仗着自己的美貌和殷实的家世，企图攻下秦木城，可指尖都还没搭上他的手臂，就被秦木城无情的以一句“脏手拿开”这句话给吓退了，散开的气势压迫的不敢向前。
　　要知道，当时那个女人的父亲的公司正在跟秦氏处于合作中，而秦木城的这番让那个女人丢了面子的举动，无疑是破坏了两家公司的合作。
　　可是秦木城却是丝毫不在意这回事，他的态度就是在告诉众人合不合作都无所谓，最后成功的惹得对方终止了合作。
　　可秦木城还是淡然自若，依旧的没有任何表情。
　　直到等过了两个月，忽然就传来了消息，那家与秦氏断绝合作关系的公司，股价狂跌，公司里的各种大项目都出了问题，建立多年的公司，最后挺不过一个月，就宣告了破产。
　　本来这是一件让人同情惋惜的事情，可是在这家公司宣告破产没过三天，秦氏就对外宣布了，决定收购这家破产的公司。
　　这一行为，又再次引起了注意。
　　联想前前后后，外人仿佛都知道了些什么。
　　而那时，秦木城接手秦氏也只不过半年的时间，短短半年，就能做到这种地步，手段简直让人惊叹。
　　一夜之间，秦木城这个名字，彻底让各方人马熟记于心。
　　同时的，在这之后，也没有人再敢冲动妄想的做出像那家破产人家的行为。
　　就这么，时间一过几年，秦木城的身边都不曾出现过任何人，也没见秦木城对谁态度特殊。
　　一度让外人都认为，秦木城是一个不食烟火的人，高不可攀。
　　本来以为秦木城就会这么过下去，可谁知，突然间，就知道了秦木城结婚的消息。
　　众人翘首以盼，以为秦木城终于遇上了一个在意的人。但在秦木城结婚后这一个多月的时间里，却不见有任何特别的转变，一如既往的在商场上冷漠无情，不见人情。
　　然而，众人却不知秦木城已经是重来活一回的人，对他仍然还是保持着之前的认识。
　　而如今，现在的秦木城已经有了真正所在意，可以知冷暖的贴心人。
　　叶云槿，嫁进秦家的儿媳，不再是众人所认为的那样，单单只是秦木城名义上摆设的“妻子”。
　　“我，我知道了。”听到秦木城这番令他震惊的话，叶云槿只能小幅度的点了点头。
　　不是他不敢说，实在是秦木城说的话，莫名的太让他感到羞耻了，他已经是紧张的心都快跳出来了，能回这一句，着实不容易了。
　　同时对着这话，他仿佛想起来了什么。
　　灵光一现，叶云槿突然有些庆幸，幸好自己没……
　　没把今天舒子宜碰了他的脸的事告诉了秦木城，也没把舒子宜要约他吃饭的事情对秦木城说。
　　否则……叶云槿脸红了红，否则他不知道得接受秦木城刚刚说的几次所谓的“惩罚”？
　　“那我们回家吧。”亲了亲叶云槿光洁饱满的额头，秦木城满意的对着叶云槿笑了笑，最后才慢慢的放开他的腰。
　　叶云槿得以自由活动后，就连忙坐正在了位子上，动也不敢动一下，目视前面，紧绷着身子，好似秦木城是吃人的野兽。
　　作者有话说
　　要支持，投票票喏（′’）


第69章 甜蜜
　　秦木城也注意到了叶云槿的这个举动，但他并没有再做什么，只是嘴角带着抹弧度，重新启动了车子。
　　一路上，两人都没再开口，只是静静的相处着，气氛逐渐变得正常了起来。
　　同时也让叶云槿的心情慢慢平复了下来，除却一开始的慌乱无措，叶云槿现在更多的是茫然和那一丝丝的甜蜜。
　　茫然，是因为秦木城对他的变化，他想破脑袋，也没找出个原因来。
　　甜蜜，是秦木城对他说，他吃醋。他对他说，不要靠近别人，不然他会吃醋。
　　想到这里，叶云槿没有发现，自己的脸上已经悄悄的扬起了笑容，此刻的他，眉眼间变得生动了起来，让人联想到“明媚”这个词。
　　而这抹笑，被秦木城暗自看在眼里，是不易的温暖，让他为之动容。
　　带着这种别样的心情，秦木城认真的开着车，至于心里想着什么，除了他自己，无人可知。
　　……
　　“林阳哥，事情怎么样了，林伯父同意了吗？”
　　一家酒店的单独包厢里，有着两个年轻的男子，正是林阳和刘铭析二人。
　　此刻的情况是刘铭析正一脸着急的问着坐在他旁边的另一个人，林阳。
　　“小析，放心吧，你从秦氏帮我拿到的东西，我已经告诉了我父亲，经过我的劝说，他相信了。
　　不过就算不信，为了这次项目的机会，他不信也得信，不同意也得同意。”
　　林阳先是得意的对着刘铭析说道，等说到后面之时，他的声音却是带着一丝阴狠，脸上的表情也带上了一抹嘲讽。
　　看着林阳这幅样子，刘铭析有些被吓住，但没多久，又转为担心的问道，“林阳哥，你没事吧？”
　　“小析，我能有什么事，不用担心，会成功的，只有这次机会了，我会把握好的，不会让你的努力白白浪费，相信我，好吗？”
　　手抚摸上刘铭析的脸，林阳深情的说道。
　　“我知道了，林阳哥，我相信你，你一定能行的。”
　　被林阳这幅样子所迷惑，刘铭析终是放下了心里隐隐的不安，笑着道。
　　“叩叩。”
　　恰巧门响了，两位服务员从门外进来，林阳不动声色的放下手。
　　直到服务员摆放好菜盘离开，林阳才拿起筷子，夹起了一筷子菜放在刘铭析的碗里：
　　“小析，这个菜我记得你很喜欢吃，特意给你点的，试试做的怎么样？”
　　“嗯，好。”没有注意到林阳刚刚表情其中的细节，刘铭析反而对林阳给他夹菜和特意点菜的举动感到很是开心。
　　拿起筷子，刘铭析夹起林阳放在他碗里的菜，小心翼翼的送进嘴里，还不忘说着“好吃”。
　　听到刘铭析这么说，林阳又夹了一块，放在他的碗里，“好吃多吃点，小析，等我，只要我成功了，我们就能在一起了，这是我答应你的。”
　　林阳俨然如同一个优秀的情人，对着刘铭析语气温柔的说道。
　　“那林阳哥可不许骗我。”刘铭析眨了下眼睛，笑容满满的对着林阳。
　　作者有话说
　　晚些还有一更，不过那个时候有点晚了，小可爱们要早点睡，明天再来看喏（′｀）
　　小可爱这一更看完要多多投票喔，发现票票越来越瘦了，不开心
　　（ ‘ω ）
　　ps：特意跑到这里的章节来推书，咳咳，当然，是九九自己的新书，希望小可爱们多多收藏喔新坑书名《男友是撩来的》
　　以下是新书《男友是撩来的》简介：
　　沈廿刚来新学校，就遭到了校园暴力，好在他莫名其妙的抱住了一个很厉害的金大腿。
　　可是金大腿似乎也很爱欺负他， 踢他板凳，咬他肉肉，脱他衣服……忍一时越想越气，退一步越想越亏……
　　为了不挨揍，沈廿决定，这些摸摸咬咬的行为他都决定忍了。
　　可结果却不尽如意，他越是退一步，金大腿反而就越喜欢进一步来招惹他。
　　最后，沈廿退无可退，因为他猛然发现，原来金大腿是打算把他惹火了，好能将他拐上床！
　　某天，金大腿勾唇一笑，揽着沈廿细腰，俯下身在人儿的耳边轻轻呼了口气，低声说道：
　　“我不是想惹你生气，只是想撩你做我男朋友。”


第70章 是湿的
　　“嗯，不会的，我也想早早跟小析在一起，不用在意担心任何人的阻拦。
　　所以，小析，能不能在帮我一个忙，这样，事情就能快点完结，我们也能在早点在一起。”
　　林阳动手摸了摸刘铭析的头发，好似在说什么平常的话，脸上是依旧温柔的神情。
　　可听在刘铭析的耳中，却像是一巴掌，扇醒了他，连准备给林阳夹菜的动作也顿住了。
　　不可置信的抬起头，看着对方带着笑意的脸，刘铭析的嘴唇动了动，最终吐出了一句：“是什么忙？”
　　对于刘铭析的妥协，林阳脸上的表情一深，对着刘铭析更为真挚的说道：
　　“是这样的，小析你也说过，秦木城是个谨慎的人，我怕这最后关头会被发现什么，到时候出了什么预想不到的意外就不好了，所以我们也得防备防备。
　　他不是对你有情意吗？趁他对你还什么都不知道，你去央求他，让他给你在秦氏安排个职位。
　　最好离秦木城他越近越好，现在正是时候，你帮我注意一下他的行举，好能给我汇报一下。”
　　说到这儿，林阳不顾刘铭析慢慢变得僵硬的表情，仿佛没注意到似的，继续接下去：
　　“必要时刻，我希望小析能牺牲一下，拖住秦木城。小析，这也是为了我们以后能更有保证，答应我好吗？
　　这也是最后一件我求你的事了，真的，小析，最后一件，做好了我再也不让你做了。”
　　带着诱哄的语气，随着林阳说到“最后一件”这句话，刘铭析抓紧了手里的筷子。
　　呵，自从答应了埋在秦木城的身边，他的林阳哥对他说了多少次的“最后一次”了！
　　他有时候多想问问林阳，这些所谓的“最后一次”，他是真的为了能跟他在一起吗？还是说这一切，只是为了他自己？
　　尽管内心如此想着，刘铭析却没有问出来，他怕他会从林阳的口中得到不好的结果。
　　“林阳哥，所以，你今天约我出来吃饭，是为了跟我说这件事吗，不是单纯的和我吃饭，对吗？”
　　不敢问那个问题，刘铭析转而这么说道。
　　“小析，你想哪里去了，当然是为了跟你一起吃饭，我们也好久没有这样聚在一起了。”
　　林阳惊讶的说着，好似真的就是这么想的。
　　扯了扯嘴角，刘铭析扬起了笑，“是吗，我知道了，林阳哥，我会去试试看的。”
　　“我就知道小析肯定会答应的，你对我真好，辛苦你了。”
　　听到意想中的答案，林阳满意的笑着，“小析，来，多吃点，看你最近都瘦了，得补补才行。”
　　说着，再一次夹了同样的菜，亲手举着到刘铭析的嘴边。
　　刘铭析也乖乖的张开了嘴，只是，这一次的感觉再也没有前两次感到的幸福。
　　在林阳看不到的角度，刘铭析低下了头，嚼咽着嘴里的菜，心里不禁苦笑。
　　他很怀疑，林阳是真的爱他吗，还是说只是把他当做一枚可利用的棋子？
　　用到他，就真心真意，如果不用到他，是不是就弃之如敝履？
　　可笑就算自己有了这个意识，不也装作不知吗？
　　抬眼看着林阳的脸，刘铭析问自己：我究竟是在等什么？
　　“怎么了，小析，干嘛这么看着我，是被我迷住了吗？”林阳此时开着玩笑，好心情的问道。
　　没有说话，刘铭析笑了笑，可不就是被迷住了吗？从大学那时候开始，就被迷住了的，否则自己怎么会一次一次的甘之若饴？
　　手机的铃声响起，只是一秒，刘铭析就知道，这是林阳的。
　　“我接一下。”说着，林阳就当着刘铭析的面，接起了电话。
　　“好，我等下就到。”
　　只是一句，林阳就挂了电话。
　　“怎么了？”
　　看着林阳皱着眉，刘铭析问道。
　　“小析，公司有事需要我处理，我得先走了。”林阳抱歉的对着刘铭析说道。
　　“都晚上这个时候了，不能吃完再走吗，才多久啊？”抿起嘴看着林阳，刘铭析语气失落的埋怨道。
　　“小析，我本来也想好好的跟你吃完饭，可是，公司的事来的太突然了，而且有些棘手。”
　　说到这里，林阳拉着刘铭析的手，为难的继续道：“对不起，小析，你先自己吃着，下次我们再一起吃。
　　这次没办法，以后会有很多机会的，我先赶去公司，等下你吃完就打车回去，单我也会去结了，晚上回去的时候小心。”
　　说完这些，林阳没给刘铭析说话的时间，就匆匆站起了身，一把推开门，走了出去。
　　一时间，偌大的包间，就剩下刘铭析一个人，连空气都有些静滞。
　　对着桌上的一盘盘精致的菜肴，刘铭析没再有任何表情。
　　良久，他拿起筷子，伸向刚刚林阳给他夹了有三次的菜，放进嘴里，麻木的吞咽下去。
　　其实，这道菜并不是如林阳所说的，是他喜欢吃的。
　　只是因为，他与林阳在大学那个时候的第一次同桌吃饭，林阳给他夹的第一道菜就是这道。
　　所以，后来他才每次和林阳出去吃饭时，都会点这道菜，这也成了他的习惯。
　　弄到最后，林阳就以为这道菜是他本来喜欢吃的菜。
　　想着想着，刘铭析到最后又笑了，只是，不经意间，眼角却悄然流下一滴晶莹的泪。
　　一张清秀的脸透着脆弱。
　　像是感觉到了什么，刘铭析摸了摸自己的脸，手拿下来时，是湿的。
　　“真是的，怎么就哭了？又不是小孩子了。”喃喃自语的声音，在空荡荡的厢房，显得尤其清晰。
　　……
　　“父亲，你找我这么急有什么事吗？”
　　林家书房内，林阳站的挺直，态度恭敬的对着坐在沙发上的林父。
　　不错，林阳急着回去并不是因为什么公司的急事，只是因为林父叫他回去，而他不得不照做，这一切，皆是由于他现在还没有能力反抗。
　　“什么事？混账，你还好意思问我，刚刚你去哪了？”
　　林父怒着张脸，毫不客气的骂道。
　　作者有话说
　　九九这么写刘铭析，小可爱们有什么感受吗？感觉如何？
　　醇九今天在写的时候，是边听歌边写的，凑巧听的歌是比较悲伤的类型，所以，一时感情爆发/挠头，才不会告诉你们，九九写着写着，听着听着，眼眶悄悄红了呢……（′｀）
　　其实刘铭析上一世害了小攻，但这一切，都是因为自己心中的感情而犯下的，可恨也可怜，小可爱们觉得该给小刘一个什么结局呢？
　　对了，别忘了给票票喔，唉，票票越来越瘦了，小可爱们要多给它补补（*σ′’）σ
　　还要特别谢谢今天给醇九的书在红包广场发私包的小可爱，虽然被人拿去了，但醇九很高兴，谢谢你喏 （^〇^）
　　么么ヾ（′｀。ヾ）投票票喔


第71章 宝刀未老
　　言语间的对待和逼迫就如同林阳并非是他的儿子一般。
　　“父亲，我刚刚没去哪里。”
　　然而林阳却早已习惯了这个所谓的父亲对他的态度，只是声调平静的回答了这么一句。
　　“没有？那我的人怎么说，凑巧看到你和那个刘铭析混在了一起？”
　　林父冷笑，一掌拍向了桌子，“我告诉过你，不允许你和他在碰面，和一个男的在一块儿，传出去像什么话，简直丢了我的脸。”
　　说到这里，林父已经是满脸的怒不可遏。
　　“丰哥，我这还没进来，远远的就听到你的声音了。
　　你别生气了，小阳还年轻，犯点错是正常的，丰哥可别因为这点小事气坏了自己的身体，不值当。”
　　正当林父还要再说什么的时候，一女人没有经过敲门就直接从外面进来了，声音带着些娇嗔的说道。
　　而她这一连串没有敲门就直接进来说话的举动，不但没有惹得林父生气，反而还缓解了此时书房里的气压。
　　来人正是林父另娶的第二任林家当家主母佟雪婉。
　　今时今日的佟雪婉嫁进林家已经有三年了，进门的时候，也不过是林阳亲母自杀不过两个月的时间，就被林父当宝似的娶进来。
　　而一同进这个门的还有这个女人已经二十岁的儿子。
　　真是好笑，他那所谓在人前的顾家好男人，母亲面前的好丈夫，他林阳从小就敬仰的好父亲。
　　在母亲过世才两个月的时间就带进了这个贱妇和他们暗胎珠结的私生子进了门。
　　当时的林阳二十二岁，而那个私生子居然是二十岁，也就比他小了两岁。
　　林阳不是没有质问过，反抗过，只是得到的最后结果却是林父的一句：若不想在这个家中待着，就给我滚出去。
　　那个时候，林阳还有什么不明白的，原来林父是因为忌惮有权利的母亲，才会佯装成人前人后的好样子。
　　而母亲的公司一倒闭，林父就暴露出了他的真面目，对母亲公司面临的危难视而不见，对他也不复先前的慈父模样。
　　若不是他忍气吞声，隐耐至今，在这个家中恐怕早就没有他的位置了。
　　“雪儿，还是你体贴，为我着想。”
　　见是佟雪婉，林父脸上的怒气也渐渐消退了下来，转为一副笑脸。
　　放下端来的清茶，佟雪婉又柔声开口道：
　　“丰哥，我不为你着想还能为谁着想，来，这是我刚泡好的茶，喝一口解解气。”
　　佟雪婉对着林父娇羞的说道，仿佛身旁没有林阳这个人，故作的姿态就好像是个二十几岁的姑娘。
　　实际上，佟雪婉如今已经是四十几岁了，而林父则是五十多岁了。
　　现在这幅画面……呵！林阳心中嗤笑，他父亲还真是“宝刀未老”！
　　“雪儿真是贤惠，你泡茶的手艺我还能不知道吗，喝了哪里还能有什么气？”
　　林父哈哈大笑，嘴里不住夸着。
　　“丰哥说笑了，我哪里有姐姐的贤惠，是不是。小阳？”
　　好似才注意到林阳的存在，佟雪婉把话题转到了林阳身上。
　　作者有话说
　　这更来揭示林阳的经历，哈哈。
　　看到留言好多小可爱都说要给刘铭析换攻，不过现在，不知道你们想换攻的想法有多强烈呢？
　　等下要记得投票票喔（′’）


第72章 我牵你
　　“他那个死去的母亲哪里可以跟你比，雪儿不必自谦。”
　　没等林阳说些什么，林父就已经开口替他回答了，话里话外，尽是对林阳亲母的抵毁和不屑。
　　林阳听到这里，身体颤了颤，拼命的握紧手，没一会儿，指甲就陷进了掌肉里，可他还是什么都没说。
　　此刻低着头的他，让人根本看不清他脸上的神色。
　　“丰哥别这么说，毕竟死者为大。”话是这么说着，佟雪婉的眼睛却是闪过了得意，有意无意的的瞥了一眼林阳。
　　“雪儿你啊，就是心地太善良了，这些年委屈你了。”说着，林父又转过头对着林阳：
　　“逆子，你没看到你母亲进来了吗，怎么都没打个招呼？”
　　林父没有好脸色的瞧着林阳。
　　“丰哥，你别动怒，小心气坏身子，小阳不叫我声母亲也是对的，我们就不要计较了。”
　　佟雪婉前面一句先是轻拍着林父的胸膛安抚的说着，可到了后面，又状似理解般用哀伤的语气添说道。
　　果然，林父对林阳看着更为不顺眼，“我刚刚说的话你听到了没有，别在让我知道你和那个刘铭析见面。”
　　“刘铭析？丰哥，那个刘铭析不是还帮了我们吗，公司的新项目不就是小阳让他拿来的吗？”
　　掩嘴轻笑，佟雪婉又接着说道，“丰哥，你看，那个刘铭析帮了公司这么大忙，也算是大功臣了。
　　小阳肯定是感谢他才和他见面的，顺道，再让刘铭析帮个小忙什么的，对吧，小阳？”
　　看似在帮他解释，实则是想让他和刘铭析走的越近越好，到时候好能给他安上个“喜欢男人”的名头，这是要彻底绝了他的路，再给她的儿子铺路啊。
　　这么多年，林阳早就深知佟雪婉的为人心思，又怎么会真心感激。
　　“嗯，雪儿说的也是，那就多给你段时间，让那个刘铭析趁此多为公司提取些情报，等这事完了，你该断的，就给我断干净，不要和男人牵扯不清，像什么话！”
　　林父犹如对待下属般的命令道，不带有一丝作为父亲的情感。
　　“我知道了。”林阳也只是公事公办的回答。
　　“知道了就下去吧，别碍在这里，我还有话要跟你母亲说，还有在公司好好工作，不要忘记了你作为高层的身份是谁给的。”
　　警告的看了看林阳，林父已经是明示的提醒了林阳。
　　“那我先回房了。”而林阳好像也没听出林父的话里音，依旧是低着头，让人看不太清那张脸。
　　直到走出书房门外，关上门的那一刻，林阳才抬起一张脸，眼里是充满着仇恨。
　　“母亲？那个女人也配？”嘲讽的勾起嘴角，林阳眼底满是暗不可见底的深井。
　　……
　　一辆银色的车子缓缓驶进了景烊区。
　　将车子停到对应的车库，秦木城看了眼身旁的人儿，却发现叶云槿的眼睛一直对着窗外，就是不看他。
　　秦木城也没说什么，心知他还没缓过来。
　　只是不轻不重的说了两个字，“到了。”
　　叶云槿吓得一抬头，这才反应过来后已经到家了。
　　忙不失迭的就解开安全带下车了，等他下车后，秦木城也跟着下了车。
　　锁好车离别墅还有一小段的距离，叶云槿看了看下车的秦木城，没有开口。
　　不是他不说话，只是他也不知道还说什么。
　　经历了刚才的事情，叶云槿到现在都觉得自己的脸上的红云还未褪下去，哪里还知道说什么好。
　　“走吧。”
　　看着叶云槿不说话和窘涩的模样，秦木城眼中带着笑意再次说道。
　　“哦，好。”紧张的点了点头，叶云槿微微低着头往前走去。
　　“等下，这边。”拉住叶云槿的手，秦木城带着调侃的笑容说道。
　　先是沉在秦木城笑容里的叶云槿才后知后觉的发现自己走错了方向。
　　叶云槿觉得，自己的脸一定是爆红了。
　　他难为情的想从秦木城的手中退回自己的手臂，只是，秦木城却不肯放开了。
　　抬眼，叶云槿惊疑的看着秦木城，微启的唇瓣，无声的询问着。
　　“我牵你。”
　　低沉富有磁性的三个字，在叶云槿听来，就像是有人在他耳边反复温存的述说情话。
　　不受控制的，叶云槿的手就这样顺从的被秦木城握住，转变为牵手中，姿势最牢固的—— 十指相扣。
　　叶云槿能感到，秦木城的手带着一层薄茧，有点粗糙，不单单是养尊处优的那种滑嫩感。
　　这样的感觉，让叶云槿觉得，很暖，很暖。
　　随即，他愣愣的看向秦木城，男人的脸如雕刻般五官分明，有棱有角，此时在他看来，俊美异常。
　　……
　　秦木城和叶云槿到别墅门口时，已经是七点了，这个时候，两人都还没有吃饭。
　　苏管家在门口迎接着，“二少爷，云槿少爷，回来了。”
　　“苏伯。”
　　异口同声，二人相视而对，叶云槿这才晓得，到现在，他还和秦木城牵着手！
　　想到苏管家就在眼前，叶云槿就觉得躁得慌，这次他态度很坚决的想从秦木城的大手里脱。
　　许是知道了叶云槿这突然动作的原因，秦木城挑了挑眉，也没坚持了，手一松，就让叶云槿的手放开了来。
　　不过已经晚了，眼睛老辣的苏管家早就看见了自家两位少爷的动作。
　　只是知道云槿少爷脸皮薄，他才不好表现出来。
　　苏管家笑了笑，心里为两人感到欣慰。
　　“苏伯，饭做好了吗？”秦木城率先问。
　　“二少爷，做好了，你们回来得刚刚好。”
　　哪里是刚刚好，只不过是苏管家拿捏好了二人的下班时间，等到他们两个人到的时候，饭菜才做好了的。
　　“我们进去吧。”秦木城转对叶云槿柔声说道。
　　“嗯，好。”呆呆的点头，叶云槿说出了两个字。
　　只是，在走到大厅的时候，他身上的手机突然响了起来。
　　叶云槿连忙从口袋拿出来，凝聚一看，“是奕溪，我去接下。”
　　不知道为什么，看到是楚奕溪打来的，叶云槿第一个反应就想先跟秦木城交代。


第73章 恶作剧
　　“好。”
　　随着秦木城的一个“好”字落下，叶云槿这才手上一滑。
　　当他低头的瞬间，却不知秦木城的脸上露出了一丝意外的惊诧，随即又转为了浅笑。
　　“奕溪，打电话给我有什么事吗？”叶云槿有些担心的开口问道。
　　不怪他会担心，只是因为之前他没能和楚奕溪一同游玩，反而让第一次见面俩人就互相争执过的颜秋来陪同。
　　现在楚奕溪又打了电话给他，基于对好友的了解，他主要是担心今天楚奕溪与颜秋之间发生了什么不好的事。
　　“小槿，没，没什么事，我就是想问问，你今天第一天上班感觉怎么样累不累？哈哈。”
　　说到最后还尴尬的笑了笑。
　　“吁”，心中暗暗叹了口气，楚奕溪拍了拍胸口，还好，没有冲动的说出去。
　　毕竟遇到这种事，怎么可以跟小槿说呢，这要是真被知道了，小槿一定会问个清楚的。
　　“我挺好的。”抿了一下唇，叶云槿声音有些僵硬的回答道。
　　偷偷瞄了一眼还站着等他的秦木城，叶云槿连忙移回目光。
　　天，他该怎么告诉楚奕溪，他今天一点都不好，发生了好多奇怪的事。
　　“那就好，新工作加油，对了，我问你，你在秦氏上班，那臭冰块有没有多关照你？”
　　丝毫不知道叶云槿今天发生的事情，楚奕溪这下有点大喇喇的问出口。
　　而这话，立即就让叶云槿绷紧了身体，“这个，这……”
　　“怎么了？”
　　不料，叶云槿有些结结巴巴的话，成功的令秦木城侧目问候道。
　　“没什么。”这回叶云槿反应极快的就答上了秦木城的疑惑。
　　只是刚落的话音，若仔细听，便能听出其中的慌乱，就像是在掩饰某些东西。
　　“小槿你说什么，什么没什么？”那头的楚奕溪根本不知道叶云槿这边的动作，还以为叶云槿的这句话是跟他说的。
　　“奕溪，你专程打电话给我除了问我这些，还有什么要说的吗？”
　　匆匆的一笔带过前面的问题，叶云槿用别的话，试图让楚奕溪别纠结之前的问题。
　　而他的这一番举动，在他的不知不觉中，也成功的被秦木城收入了眼里。
　　细细一看，就能发现，秦木城的眼睛居然有着一抹戏谑的笑意。
　　不错，秦木城是故意的，这也不能怪他，只能怪楚奕溪在说到“臭冰块有没有多关照你”这句话时，声音提高了些，让秦木城隐约给听到了。
　　更何况，看到自家“媳妇”那么关心别人，秦木城觉得，自己的心情又慢慢变糟了。
　　所以他才小小的恶作剧了一把，接着就看到了对方无措的神情……
　　这要是换作以往，楚奕溪轻易就能听出来这里面有问题，可现在他自己的心神也给某人扰的不宁。
　　被叶云槿这么突兀的打断问道，他自然也就没有多注意叶云槿生硬的转移话题，以及也没去继续追问刚刚他问对方的事。
　　“其实，除了这件事，我还有一件事想跟你说下。”
　　作者有话说
　　Lforever
　　日常谢谢
　　小可爱们的支持，敬请期待下一更，等的晚了就要先睡觉喏（）


第74章 我比不上那个人在你心里重要
　　“是什么？”
　　这边单纯的叶云槿根本就不知道秦木城刚刚的那句话是有意为之。
　　在听到楚奕溪有些遮遮掩掩的说他还有一件事要说时，他也顾不得其他，语气关心的问道。
　　显然，他猜出了楚奕溪要说的后面这个问题才是他打来这个电话的事情所在。
　　毕竟他认识楚奕溪有好长的一段时间了，见他吞吞吐吐提出后面的话，叶云槿凭多年在楚奕溪身上习惯出来的直觉，告诉了他，楚奕溪今天很奇怪。
　　果然，在停顿了一会儿后，楚奕溪终是慢慢说出了他的目的：
　　“就是，我打算明天早上就回y市，想先跟你说声。”
　　“嗯？明天？不是才没两天吗，怎么这么快你就要回……”
　　“我那边突然有临时工作事项，必须得回去的，不然，”
　　叶云槿话音还未落，楚奕溪就率先打断了他的话，“不然我老板会扣我工资的！”
　　振振有词的理由，让叶云槿顿时哑口无言了，合了合唇瓣，“可你不是之前就请好了假的吗？这样的话，你们老板会不会也？”
　　后面的话叶云槿不说，楚奕溪也知道他要说的是什么。
　　“就是就是，不过我就是一个给人打工的，老板要求什么就是什么喽，哈哈，没事的。”
　　尽管身旁没有别人，楚奕溪还是不自在的摸了摸鼻子，有些心虚的想到：
　　老板，我知道你是个好老板，所以，再借借你的名义用一用，回头我会更努力工作的。
　　这般劝慰自己，楚奕溪又接着继续编道：
　　“再说了，我会来b市主要是想跟小槿你一起游耍的，但你不是凑巧找到新工作了吗，所以我老板这时候让我回去，也没什么了，对不对？”
　　听楚奕溪这样一讲，叶云槿觉得也是不无道理，“那好吧，下次来我一定陪你一起，对了，你今天有和颜秋先生出去逛逛吗？ ”
　　想到这茬，叶云槿连忙问起。
　　“有啊，不过就只是中午吃饭的时候陪着出去了趟，其他的什么都没有。”
　　突然被问起，楚奕溪先是惊了一下，随即就表面上对着叶云槿态度平常的回答。
　　“那家伙！”实则上，心里却是咬牙切齿的念道。
　　“什么都没有？没有去哪儿逛吗？”叶云槿疑惑的追问道。
　　“当然了，我还会骗你吗？我当时吃完饭有点犯困，所以就想先回去了。”
　　楚奕溪此刻已经是镇定下来了，一板一眼的圆起了谎。
　　“是吗？那你没有跟颜秋先生发生争执吧？”
　　叶云槿还是有些不相信，略带怀疑的复问道。
　　“小槿，我在你心里就是这样一个人吗？”
　　楚奕溪这下是真的吓了一跳，但还好的是他稳住了情绪，不然还真得说出去啦。
　　至于下面的话。他也不得不顺着上面编的谎继续讲到：
　　“放心吧，我跟他只是简单的一起吃了个饭了就什么都没有了。
　　不过小槿你刚刚居然这样想我，我不高兴。”
　　“我也是怕你性子急，好好好，是我错了，也是我想多了，对不起还不行吗？”
　　叶云槿有些无奈的顺着毛摸，生怕又惹炸了毛。
　　这一点，他想的，莫名就跟颜秋一样。
　　不过叶云槿不知道的是，楚奕溪这次是虚张声势的炸毛，而这只是为了遮掩其中的“真相”。
　　“哼，好吧，原谅你了。那我明天就从你房子搬出来走了。哦，还有，钥匙要怎么办？”
　　忽然想到这个问题的楚奕溪问道。
　　“就先放你那里吧，我自己有一把，你手里那把钥匙，我也用不着。
　　而且放在你身上，什么时候你要突然造访，我又刚好不方便，你自己就能用上了。”
　　完全不担心的，叶云槿基于对好友的信任，声音似是取笑般说道。
　　却不知，他的这一副对楚奕溪完全信任的模样，让一旁的某人，不满的皱起了眉心。
　　在旁边听了几句，秦木城大概就已经明白了那个楚奕溪在对他的云槿说什么了。
　　但明白说了什么的这些，这点对秦木城来说，并没有什么可去在意的。
　　令他在意的，只是他的云槿，面对那个楚奕溪时，居然脸上有了更多的表情和其他情绪。
　　他的云槿在他的面前经常是一副拘谨的模样，可和那个楚奕溪相比，他发现，叶云槿对电话那头的人，显得更为自在，放的开。
　　明明他还在旁边，他的云槿一开始还注意到他，可到了后面，就像是忘了他的存在一般，那双漂亮杏圆的眼睛慢慢的就不再看他了。
　　得出这个结果，不得不说，这让我们的秦总裁，头一次在感情上尝到了“挫败”这种东西。
　　难道在云槿的心里，他的存在感很低吗？还是……
　　秦木城的眼中闪过了一丝……纠结？！
　　“好，我会好好保管的，哪天我要是没地方住了，就来你这里蹭。”
　　楚奕溪也顺着叶云槿给的楼梯开玩笑的说道。
　　“那你明天就走了，几点的飞机？我去送你。”
　　“不用了，我订的是八点的飞机，我会自己早起的，你明天还得上班，还是别折腾了，那就这样了，我先挂了。”
　　楚奕溪对于叶云槿要送机的这件事不在意的拒绝道，就要挂断电话了。
　　他可不敢告诉叶云槿，为了可以躲避颜秋，他本来是想订更早的票，只是没订到而已，八点已经是飞往y市最早能订的票了。
　　“等一下，那你到了就打个电话跟我报下平安，知道吗？”
　　叶云槿还是有些担心的叮嘱道。
　　“嗯嗯，知道知道，我也不小了，小槿你不至于每次都这么交代我，我有那么不靠谱吗？”
　　微微皱着眉，楚奕溪看似抱怨的语气说道，然而心里却是一阵暖暖。
　　“行，你靠谱，靠谱。那我挂了，再见。”
　　随着楚奕溪同样的一句“再见”，二人终于都挂断了电话
　　尽管显示通话挂断，叶云槿还是握着手机没放。
　　直到一道属于某个人的突然出声，叶云槿这才吓的记起来，他，似乎忘了某件事。
　　“我比不上那个人在你心里重要？”
　　作者有话说
　　谢谢各位小可爱的：
　　接下来，要继续多多投票票喏ヾ（^▽^*）））


第75章 你不一样
　　“什么？”
　　正当叶云槿记起身边的某个人，在想着要怎么说的时候，秦木城这忽然的一句，着实让他摸不着头脑。
　　看着对方一副还不知道他在说什么的迷糊样，秦木城皱了皱眉，薄唇不由得紧抿。
　　“先吃饭吧。”淡淡的说出这一句，秦木城就自己转身离开了。
　　独留下还在原地的叶云槿。
　　“他生气了？”
　　目光随着秦木城离开的背影，叶云槿内心自问，不知道为什么，他就是有这种感觉。
　　他刚才说什么？
　　“我比不上那个人在你心里重要？”
　　这句话里，秦木城说的这个“他”，是指奕溪吗？
　　眨了一下眼，所以，如果他没理解错的话，那个男人是在因为自己觉得他没有奕溪重要而生气吗？
　　小幅度的晃了晃头，不大确定是不是这个原因的叶云槿做出了唯一的举动，跟上了秦木城。
　　察觉到后面跟随而来微踏的脚步声，秦木城抿成直线的唇形，终是不可抑制的扬起了小小的弧度，随之，又放慢了步伐。
　　等来到餐厅后，二人几乎是同时落座。
　　“二少爷，云槿少爷，请慢用。”
　　说完这句，苏管家就领着一旁已经把菜都端上了桌的女佣离开餐厅。
　　“按夫人说的，这个就是烛光晚餐，所以得留出地方让两位少爷独处才对。”
　　离开餐厅的苏管家如此想到。
　　……
　　只剩下两个人的餐厅，一时间静谧无言。
　　这边的叶云槿低着头，垂下眼帘，盯着眼前这一块白色的餐桌布。
　　自然，他也就没注意到，从他低着头的时候，秦木城的目光就一直放在了他身上。
　　从刚才到现在，秦木城就看到了他的云槿，眉宇间有着纠结和疑惑？
　　“不饿吗？还是说吃不下？”
　　尽管心里还有些气闷，秦木城也不想让他的云槿现在这个样子。
　　“没，我是说，吃得下。”急急晃了晃头，叶云槿连忙抬起头回答道。
　　“那快吃吧，凉了就不好了。”
　　看到叶云槿这番模样的表现，秦木城觉得心里的那一点气也都没有了。
　　“嗯。”乖乖的点了点头，叶云槿的眼睛亮了亮。
　　明明依旧是没有什么表情的说话方式，可叶云槿还是能够从话中感受到秦木城对他的关心。
　　这一点，总算让他放松了一下下。
　　所以，他要不要直接问出来？
　　看着秦木城的脸，叶云槿心底的一个声音告诉他，问。
　　不要自己一个人在那儿想，问出来就好了，问出来就会有结果了。
　　“那个，你刚刚说的那个问题。”
　　见秦木城因他的话，视线停在他这儿，叶云槿不自在的握住手，眼神飘忽不定，但还是接着说道：
　　“我想跟你说，奕溪他是我很好的朋友，很重要。”
　　说到这句，叶云槿语气非常的认真，认真的让秦木城在意外的同时还多了抹……不甘。
　　意外，是因为他没想到他的云槿居然会说起这件事。
　　毕竟在他重来一世后，通过这段与叶云槿的相处，他的云槿对于自己对他感情总是迟钝这点他是深知的，所以他才意外，叶云槿竟然能……
　　不甘，自然是因为他的云槿亲口跟他说的回答。
　　“楚奕溪，这个人在他的云槿心中，很重要”这句话，让秦木城觉得焦躁不甘。
　　“可是，你不一样，你对我来说，是最重要。”
　　犹如誓言般，让秦木城再次知道了什么叫做心动。
　　他的云槿，有一天居然会对他说出这样的话。
　　不由自主的露出笑，秦木城这一次，眼神转为了温柔，他看向叶云槿，忍不住问道，“为什么你这么说？？”
　　为什么？
　　他该怎么告诉对方，要论时间，他从高中的时候就知道了一个叫“秦木城”的男人。
　　更准确的说，他认识秦木城的时间，远远大于楚奕溪。
　　还是要跟他说出，自己对他的……
　　“没有什么为什么，就，就是这样。”
　　无措的说出这一句，叶云槿就再也不说话了，只顾着开始低头吃起饭来。
　　天呐，他都说了什么，什么心里最重要的人，简直是太羞耻了。
　　这边的叶云槿还红着脸。
　　而这边的秦木城没能从叶云槿那儿得出答案，却还是很高兴。
　　也就不急于此刻的这个答案了。
　　……
　　楚奕溪在和叶云槿互相挂了电话后，就连忙去收拾好行李箱。
　　等他七七八八的弄完后，楚奕溪才解放似的躺在床上。
　　“明天就不用见到了那个烦心的人了。”
　　闭着眼，楚奕溪喃喃自语道。
　　轻叹了口气，楚奕溪一只手摸索着被他扔在了旁边的手机。
　　打开屏幕，手指不受控制就翻到联系人那一块。
　　作者有话说
　　（）谢谢你们


第76章 任性
　　好似想到了什么，随即，手上的动作不再踌躇，楚奕溪直接把一个备注有四个字的号码给删掉了。
　　“才不是要打电话给他，只是看着不顺眼，想删了而已。”
　　自言自语这一句的楚奕溪嘴上是这样说着，可眼底还是闪过了一抹情绪，而从他眼睛里，可以看得出，这抹情绪，叫做后悔。
　　不自觉的攥皱了被子的一小块地方，轻撇唇角，他不由又想到，“好歹也认识了一场，应该告个别才对，就算存在手机上看着不顺眼，也……”
　　“早知道，在删之前，把号码背下来也好啊。”
　　……
　　一顿饭就这么在秦木城的愉悦和叶云槿的难为情中度过了。
　　等叶云槿把所有事情都弄完，回到房间时，已经是九点多了。
　　至于在快要进房门的时候，秦木城忽然就偎在他耳根旁说“晚安”的时候，他被闹了个不好意思的事……
　　摸了摸可能已经红了的脸，叶云槿努力平下心，控制住自己的脑子不再去多想。
　　随着身体往后仰的动作，叶云槿变成躺在了床上，慢慢的闭上眼睛，他一点一点的理清着今天的思绪。
　　可脑中浮现出来的却，全是秦木城的身影，而今天的秦木城是最让他清晰的。
　　今天的秦木城，会载他去上班，会跟他搭乘一个电梯，会打电话说等着他一起吃饭。
　　会因为舒子宜的原因莫名对他说，他吃醋，还会因为自己觉得朋友比他重要而生气，会在自己说他才是最重要的人时，反过来问他为什么。
　　总是能让他语无伦次得不敢抬头。
　　可是他想，就算是这样，他也很想要，很想要秦木城可以天天像今天这样。
　　这样的秦木城，是他以前所奢望的，不是吗？
　　所以，尽管他会像今天一样，面对秦木城说的话，招架不住，可他还是想以后可以继续这样下去。
　　因为他，不想要回到以前那样仿佛陌生人般的关系。
　　咬着下唇，叶云槿的睫毛轻颤翕动，他在想：自己会不会太任性了？
　　明明之前的他，只是希望秦木城可以分出一丝注意力在他身上就足够了，可是现在呢？
　　叶云槿露出苦笑，果然，人都是不满足的，当真的得到了秦木城的注视时，他自己也变得贪心了。
　　……
　　书房内，一个成熟俊美的男人正坐在沙发椅上，深邃的眼睛审阅着电脑上肖秘书传来的的文件。
　　作为秦氏的总裁，秦木城每天的行程，工作量都很多，以往的时候他通常都会加班。
　　可今天他为了接人，所以是特意准时下班的，而还剩下的那些工作安排，自然是交给了肖秘书。
　　只是有一些文件还是得需要他的审阅同意才行，故而，秦木城此刻才会在坐在这里
　　“叩叩”
　　“二少爷，您的咖啡。”
　　敲门进来的苏管家把一杯刚冲泡好的曼特宁端上了桌旁。
　　“苏伯，你先去休息吧，我还有点事情要做。”
　　手指敲打着键盘的动作没停，秦木城抬头看了一眼苏管家说道。
　　“好的，少爷，请您也早点休息。”
　　苏管家看到秦木城在忙，简单的回了一句就不再打扰。
　　“等一下，苏伯，我有件事想问你。”
　　手下的动作一顿，秦木城沉住声，唤回了苏管家准备离开的脚步。
　　“少爷想问什么？”
　　转过身的苏管家问道。
　　“苏伯，你知道云槿当初是因为什么原因来到秦家的吗？”
　　这个问题秦木城上一世曾经有想过，不过当时的他，只是单纯的以为叶云槿是因为想要得到某些东西，才会答应爷爷的要求，不惜以男人的身份嫁进秦家。
　　所以上一世他才会对叶云槿熟视无睹，置之不理。
　　直到上一世叶云槿替他挡伤，而他也重生回来后，秦木城这个想法才消失无影，
　　所以，他才会疑惑，既然不是为了其他，那云槿为什么会选择嫁进秦家？
　　他不是没想过，也许叶云槿是因为真的喜欢他才答应的。
　　可是，若真是这个原因的话，那他上一世对叶云槿的的态度……
　　“少爷，这个我也不知道，不过，我觉得云槿少爷是一个很好的人。
　　刚来的时候，云槿少爷经常一个人安静的呆着，有时候您不在，云槿少爷还会帮我们整理房子。
　　云槿少爷的脾气性格也都很好，家里的佣人和我就都很喜欢云槿少爷。”
　　苏管家对着秦木城的问题，止不住的一连串夸奖叶云槿，丝毫不觉得不妥，毕竟他说的，的的确确都是事实。
　　“我知道了，苏伯，快去休息吧。”
　　他虽然早就知道了苏管家很喜欢云槿，可现在还是有些无奈的摇了摇头，从小看他长大的苏伯，居然对云槿比对他的待遇还好。
　　他有多久没听到苏伯一次性夸人夸的这么多句了？
　　作者有话说
　　ヾ（′｀。ヾ）
　　等一下不要忘了投票票喔
　　ヾ（@^▽^@）ノ


第77章 压下去了
　　不过，如果是云槿他的话，也很正常吧。
　　毕竟，他的云槿不论在哪里都会有人喜欢，就连自己，也不知道什么时候，也喜欢上了这样一只很可爱的兔子。
　　不过，太受欢迎也不好，皱了皱眉，秦木城突然想到了今天在公司看到的那个叫做舒子宜的女人，还有时不时缠着他的云槿不放的楚奕溪。
　　所幸的是，那个楚奕溪从今天打来给云槿的电话里来看，他应该不在b市了。
　　至于舒子宜……
　　秦木城眼底的漆光一掠而过，让人不知道是在想什么。
　　第二天的上午。
　　叶云槿醒来的时候刚好是七点，等他一番洗漱完，在下楼的时候，他已经不再意外秦木城也在楼下了。
　　“早。”
　　听到脚步声，秦木城放下手里的报纸，对着向他走来的叶云槿说道。
　　“早上好。”拘谨的停下身体，叶云槿没想到秦木城第一句话会是跟他问安。
　　明明前两次都没有这样的。
　　“今天早餐的主食，苏伯准备了麦片粥，快过来吃吧。”
　　看着站在几米处突然不动的叶云槿，秦木城主动先开口说话。
　　“好。”
　　被秦木城的声音唤回神思的叶云槿，没来得及听清楚对方说了什么，下意识的就说了这一个字。
　　他想，也许是对方的眼睛一直看着他，所以他才会这个样子。
　　而等他想起这回事时，他人已经坐在了椅子上。
　　并且，所坐的位置还离秦木城非常的近。中间只隔了一个人的座位。
　　反应过来这一点的叶云槿顿时只想换到另一个座位。
　　只不过，即使他现在想换，却也是不敢移动身体了。
　　因为他能感受到，秦木城的眼睛放在了他身上，注视着他的一举一动。
　　他不知道自己现在这个样子有什么好看的，能让秦木城一直盯着他，而且还是那种毫不避讳的把目光都放在了他身上。
　　而看着叶云槿的秦木城，其实也没看什么，只是他发现了今天他的云槿有一绺头发翘了起来。
　　而这翘起来的一绺发，让秦木城看了莫名就觉得很有趣，平白给叶云槿增添了一丝呆萌的感觉。
　　“你在看什么？”
　　忍不住的叶云槿这会儿也顾不上什么尴尬羞怯了，好奇的出声问道。
　　却不知，他这一副疑惑的表情，再加上头顶翘起来的头发，真真正正的让秦木城内心触动了一下。
　　“没什么，只是……”
　　勾起嘴角的弧度，秦木城伸出手，一把将手覆上了叶云槿的头发。
　　“只是你的头发没梳好，有一缕翘了起来。”
　　说到这儿，秦木城还特意的压下了那缕调皮的头发，稍稍放开手，却见压不下，再次不动声色的压了一遍，才把手移开。
　　“不过现在已经没事了，我帮你把它，压下去了。”
　　直至说到最后一句话完，就像是在说一件平常的事，秦木城的声音没有一丝别样的波澜。
　　而叶云槿。从头到尾，不管是秦木城摸他头发的手，还是给他压头发的动作，都让他一时呆愣住了。
　　作者有话说
　　短小君先来报道啦（′｀）
　　谢谢给醇九支持的小可爱，
　　和每一位小可爱投的各种票票
　　ヾ（′｀。ヾ）
　　等下记得继续支持和投票票喔（*σ′’）σ


第78章 不疼
　　所以，秦木城从刚才就一直在看着他的原因就是这个？
　　糗事，简直是糗事。
　　怎么会这样，早知道，他照镜子的时候就该认真照。
　　都是昨天晚上睡之前忘了把头发吹干，不然也不会像今天这样子了。
　　尽管觉得丢脸，叶云槿最后还是小声的说了一声“谢谢。”
　　然后便急忙低下了头，拿起勺子。舀起一勺粥便往嘴里送。
　　丝毫没有顾及粥的温度。
　　“小心烫！”
　　然而这一句提醒已经迟了，叶云槿的舌头还是被烫到了。
　　“嘶。”不自觉的伸出舌尖，叶云槿呼了呼气，颇有些泪眼婆娑的看着秦木城。
　　本来就心疼的秦木城，再看到眼前这只生物还眨巴着可怜兮兮的眼神看着他，只觉得，心里猛的一跳。
　　“怎么不慢点吃，这是刚盛出来的，还很烫。来，让我看看，别动。”
　　离开位置，向前一迈，轻轻的捏住叶云槿的下巴，秦木城凑近叶云槿的脸庞，柔声的示意道。
　　这一举动，无疑是给双方周围的气氛，带上了一丝暧昧。
　　只是，两个当事人，却没有一个注意到。
　　秦木城皱着眉，专注的看着对方伸出来小舌，仔细一看，就能发现在舌尖的这部分，已经变得比其他地方都要红一些。
　　“疼不疼？”
　　同样也在专注看人的叶云槿，在听到此刻这个近在眼前的男人开口说了话，差点在继被烫后，就要险些再次咬到自己的舌头。
　　“不，不疼。”
　　说话时，叶云槿就把自己的舌头伸了回去，随即，又把头往后退了退，
　　意思很明显，他想离秦木城距离远开点。
　　没办法，他总觉得，再这么靠近秦木城，他担心自己的脸，会不争气的红起来。
　　而他这一动作的意图，秦木城显然也明白了过来。
　　只不过，秦木城却并不知道叶云槿退开的原因是这个。
　　他以为，叶云槿是不喜欢他这样做。
　　顺手一松，秦木城也没再钳住他，只是别有深意的看了他一眼，说了一句“等凉些再吃”，就回到了刚刚坐的位置。
　　顾不上那一眼中的深意，叶云槿在秦木城离远后，终于敢呼出了一口气。
　　垂下眼帘，叶云槿这次安静的低着头，小心的吃起了碗里的粥。
　　那不经意间的，把粥吹凉的唇型，同时，也落入了秦木城的眼底。
　　吃完饭的时候，也是差不多可以上班的时间了。
　　……
　　等两人到了公司的停车场后，这回是叶云槿率先开了口：
　　“那个，我先上去吧，不然等下可能会遇到昨天那种状况的事。”
　　叶云槿口中的“那种状况的事”，指的便是昨天在电梯里遇上别的员工。
　　昨天可以说是突然或者凑巧，可今天如果再碰上，传出去的话就不可能只是碰巧这样的说法了，到时候两人难免会受到其他人的伤害。
　　所以叶云槿才会想要分开上去，为的就是避免这样的事。
　　“你怕被发现？”
　　虽然明白叶云槿的意思，可秦木城还是想逗逗他。
　　而某只单纯的兔子，却是听不出来，满心以为秦木城不高兴了。
　　“没有没有，我只是担心，担心对你……”
　　叶云槿有些不好意思的解释道。
　　不过就算后面的话没说出来，秦木城还是猜出了他想说什么。
　　不过他还是佯装皱了皱眉，“过来。”
　　眼睛看向叶云槿，秦木城示意道。
　　“嗯？”
　　不明白的某只兔子，就这么乖乖的把自己的身体往前送上了。
　　一双亮亮的圆眸带着困惑，犹如进了狼窝的羊，毫不自知的奉上了自己的唇。
　　立马退回到座位的叶云槿，连忙捂住了嘴，无辜的眼神带着不可置信。
　　“早安吻，早上忘了的。”
　　没有多说什么，简单的一句话，就堵上了叶云槿所有想问的问题。
　　“还记得昨天在公司里你答应过我的事吗？”秦木城转而问道。
　　还没回过神的叶云槿，在听了这话后，立马就回过了神。
　　昨天，昨天他答应了秦木城……
　　“你答应过我，以后中午都会陪我一起吃，所以，你中午的时候，别忘了来我这儿。”
　　见叶云槿迟迟不出声，秦木城主动的帮叶云槿回想起来这件事。
　　此刻的秦木城嘴角好似带着邪笑，深邃迷人的眼睛却是带着认真：
　　“如果你不来，我就一直等你。”
　　说这话的时候，秦木城突然觉得自己好像越变越回去了，就好像是个孩子在闹脾气。
　　不过，能让他变成这样的人，也许，这一世，只有他现在眼前的这个人，可以做到了。
　　“我知道了，会去的。”
　　留下这一句话，叶云槿就匆匆打开了车门。
　　……
　　“您好，你所拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨……”
　　没等手机里的女声提示说完，颜秋就按下了挂断。
　　“第六个电话了，不会是生气了吧？”
　　自言自语的说着，颜秋就看向了前面的杭余小区门口。
　　拧眉一思量，人干脆从车上下来。
　　“你好，请问能帮我叫一下一个人吗？我打他手机打不通，就是昨天我来的时候，接走的那个人？”
　　来到门口的保安处，颜秋客气的问道。
　　“抱歉先生，你说的这位住户他本来不是住在这里的，而且你昨天所接的那个人，在今天上午，我看见他拉着个行李箱就出去了。”
　　“什么？行李箱？”
　　被保安这样一说，颜秋才想起来，楚奕溪不是本市人，记得之前在木城家的时候，他好像听嫂子说过，那只炸毛猫，是y市人。
　　那么，电话打不通，又拉着行李箱，难不成，他回y市了？
　　为什么没有告诉他？
　　他不是有他的号码？
　　难道是因为昨天的事，所以他才瞒着他一声不响的逃走了吗？
　　抿紧嘴唇，颜秋脸色不好的盯着自己的手机。
　　可一会儿，又挑了挑眉，“就算逃跑了又怎么样，我又不是不可以追过去。
　　第一步，先打个电话问问嫂子。”
　　可怜楚奕溪却忘了这么一步，没有事先叮嘱好叶云槿不要暴露他家的地址。
　　作者有话说
　　粗长君来报道（3）
　　谢谢每位小可爱的支持和喜欢喔。（）
　　最近逛留言区，慢慢的发现有一位小可爱留下的评论吐槽，很有意思，每次看了，就会忍不住笑呢！
　　（￣y▽￣）～*捂嘴偷笑
　　对啦对啦，等下看完记得日常投票票喏（〃ω〃）


第79章 万年难得一遇
　　叶云槿下车后，就快步往前走，不知道为什么，他总觉得坐在车里的秦木城，目光好像还追着他。
　　一想到这个，他的脊背不由得紧绷，自然而然的，就加紧了脚步。
　　叶云槿的直觉并没有错，秦木城确实在他下车后，眼睛就跟随着他。
　　直到再也看不见他的身影，秦木城才转而把视线落到叶云槿刚刚坐过的副驾驶座上，不期然的，眸中滤过一抹温柔的笑意。
　　……
　　等进了电梯，按下了楼层键，叶云槿才敢放心的松了口气。
　　同时，他忽然想到，是不是以后每天和秦木城来上班都会像今天这样？
　　如果真的会这样下去，也许不用多久，他就能变得淡定从容了吧？
　　或者更准确的说，是习惯了吧？
　　“嗯？”
　　从口袋里摸出手机一看，叶云槿困惑的盯着屏幕上的陌生号码。
　　“喂，你好。”
　　等了好一会儿，见手机铃声还没停，叶云槿心想，也许不是打错的。
　　“嫂子，是我！”
　　“颜秋先生？” 叶云槿讶异的说道。
　　“对，是我。打扰了，嫂子，我打电话给你是想问你一件事，你能告诉我吗？”
　　那头的颜秋似乎是不好意思的请求道。
　　“是什么事？我知道的话就告诉你。”
　　叶云槿轻眨了眨眼，有些好奇颜秋要跟他说什么。
　　“有嫂子这句话我就放心了，我就是想问嫂子你知道奕溪离开b市了吗？”
　　“知道啊，他昨晚打电话来跟我说他那边工作突然紧了，所以得先回去。怎么了，他没有跟你说吗？”
　　“没有，我也是今天早上找他的时候，才知道的。”
　　很好，看来那只小猫要走的事，就单单只有他一个人没告诉了。
　　尽管心里这般想着，颜秋还是忍住了自己的情绪，依旧声音温和的说道。
　　笑话！他等下还要问嫂子那只猫的事情，要是一个不对，没套出答案怎么办？
　　而且，就算没有这个原因，他也得掂量掂量一下自己的命，不要忘了，嫂子身边还有个他惹不起的人。
　　思及此，他又继续问道，“我想问一下嫂子，你跟奕溪是朋友，那你知道奕溪家里的地址吗？”
　　“地址？”
　　“是这样的，本来我今天找他是想带给他一件东西，不过他已经回去了，就没办法现在给他了。
　　不过我最近刚好要去一趟y市出差，所以我想着到时候等出完差，可以在y市待两天。
　　同时也能把东西送到奕溪手上，所以就来问问嫂子你能告诉我一下，他家的地址具体在哪儿吗？”
　　“这样啊，好，我等下把奕溪的住址发成短信给你，倒是颜秋先生你费时间了。
　　不过，颜秋先生为什么不去问奕溪呢？”
　　只是单纯的想到这个问题，叶云槿疑惑的问出了口。
　　“打了，可是没接，可能是在飞机上吧，本来是想等晚上打过去再问，但我晚上有其他事要忙，我这人一忙就容易忘了别的事。
　　然后想到了嫂子是奕溪的朋友，就打电话先来问问你，我好记下，免得到时候给忙得忘记了。”
　　关于叶云槿问的问题，颜秋当场可以说是完全信口拈来，理由一个接着编一个。
　　“好，那我这就把地址发给你，你好保存着。”
　　丝毫没有怀疑颜秋的说辞，叶云槿就这么把自己的好朋友送到了颜秋的怀中。
　　还想着，颜秋这个人真不错，之前不仅肯答应帮他陪着楚奕溪在b市观览，就连奕溪离开了，去y市出差也要把东西带给奕溪。
　　“行，谢谢嫂子，那我等你的短信。”得到想知道的消息，颜秋的心情渐渐变得好了起来。
　　“不管去哪里，我都不会让你轻易逃走的。”
　　看着已经发过来的一行字，颜秋嘴边一向挂着的弧度，慢慢收了起来，脸上的表情罕见的带着认真和坚定。
　　这边看着手机页面显示出“发送成功”的字样，叶云槿又忽然想到了一个问题：
　　“刚刚颜秋说他不知道奕溪回去了，那么，奕溪为什么没有跟颜秋先生说他回y市了呢？”
　　正当他这么想着的时候，“汀”的一声，电梯的门已经开了。
　　来不及继续想下去，叶云槿几步迈出了电梯，便往部门走近。
　　至于刚刚想的那个问题，也被他遗落在脑海中的某一处了。
　　“早上好，云槿！”
　　刚一进门，叶云槿就听到了一道女声对他打着招呼。
　　“早上好。”
　　叶云槿顺着声源，也微笑着回应过去。
　　“云槿，我们两个今天都来的挺早的，离上班时间还有好一会儿呢。”
　　舒子宜打完了个招呼，就重新找话来说。
　　“嗯，是吗，不过我是新人，很多事情还不明白，所以我是想早点来，多学习一下的，不然我怕赶不上进度。”
　　已经坐下来的叶云槿对着舒子宜的话依然笑着说道。
　　“那你可得加油了，不过你也得注意下身体，别太累到。” 舒子宜关心的嘱咐着。
　　“谢谢，我会注意的，子宜你也是，女孩子更得注意休息。”
　　对于叶云槿来说，刚进到秦氏就能遇到一位关心他的同事，真的是一件很幸运的事。
　　舒子宜听言，只是扬唇，点了点头，就转回了正面，看向桌上的电脑。
　　叶云槿也没觉得奇怪，开始忙起了自己的事。
　　其实，舒子宜之所以会转过头，不去看叶云槿。
　　只是因为她听到了叶云槿关心她的话，觉得有些羞怯罢了。
　　天知道，虽然她的视线是看向电脑，可只有她自己清楚，电脑上那些数据，她现在根本一个都没去看。
　　……
　　“总裁，这是今天的行程安排。”
　　顶层的办公室里，肖秘书一如往常的对着秦木城汇报着工作。
　　等汇报完时，肖秘书的心情也随之忐忑了起来。
　　至于为什么……
　　他能说，这是因为在昨天晚上他家总裁，万年难得一遇的，准时下班的原因吗？！
　　就在昨天，秦木城能安心的准时下班，这都是来自于他的加班加点。
　　而今天的工作只多不少，如果他家的总裁依然是要像昨天的那样准时下班，这也就意味着……
　　作者有话说
　　九九今天更了这一章就没有了，因为九九现在是边走路边打字的，不错，有事忙了。
　　这件事是临时知道的，据我母上说，大概得忙到凌晨一点多才能回家，求谅解（。’▽‘。）
　　还有还有，不要忘了继续支持初九喔，多多上票票喏（）


第80章 负责
　　这也就意味着，作为总裁贴身秘书的他，今天又要奉献出他自己的精力和时间来为他家总裁的谈情说爱买单了。
　　不，也许不是今天，而是从此以后都要含泪奉献了。
　　如果真的是这样，那么，他一定要亲自跟总裁强烈的要求，加薪。
　　要知道，昨天他家总裁突然就自己先走了，导致肖奇是临危受命，硬是紧赶忙赶的才把剩下的，本该是由秦木城做的事给完成了。
　　既然他家总裁是为了总裁夫人而弃工作不顾，那么，他作为替他上司扫尾的人，难道不是得为自己争取福利吗？
　　不错，肖秘书的本质上就是一个财迷，尽管作为大集团公司总裁的贴身秘书，他每月所得到的工资很高，但这并不能阻止他任何一丝可以寻求加薪的机会。
　　“宴会推掉，其他的你看着安排，我今天会准时离开公司。”
　　果然，在听完肖奇汇报的工作日程后，秦木城没有再如往常一样做一个工作狂魔，而是手指轻轻敲了敲桌面，思虑一番，吩咐道。
　　“是，总裁。”
　　表示回应后，肖奇就在犹豫着要不要现在就跟他家总裁说出关于这个加薪的要求。
　　不过，没有让他想多久，他的这个问题就解决了。
　　“昨天你把事情做的很不错，那么接下来的时间里就辛苦你了，你的工资提升百分至十五，奖金翻倍。”
　　秦木城能做到今天这个位置，自然对于该知道的一切都知道了，例如，对下属的各种工作分配安抚等等。
　　“谢谢总裁，接下来的事情请放心交给我，您和夫人就多多相处。”
　　听到秦木城这么说，肖秘书的内心十分欣喜，只不过脸上的表情依然没什么变化，却一板一眼的说着好话。
　　秦木城有些奇怪的看着肖秘书，他没想到，肖奇今天居然会说出这样的话。
　　不过在奇怪的同时，他更多的是愉悦。而之所以会愉悦，自然是因为肖奇刚刚说的那最后一句话，“您和夫人……”
　　夫人？
　　笑了笑，秦木城觉得这个词很是合他心意。
　　而他的这一笑，同时也让肖奇再次吃了一惊。
　　他这次敢断言秦，秦木城的笑绝对是因为他说的那最后一句话。
　　不知道为什么，肖秘书突然就想到了在上一次的时候，他看见他家总裁笑的样子，难道那个时候总裁的笑也是因为夫人吗？
　　“嗯，你先出去吧。”
　　明白他家总裁这是准备工作了，不想让人站在旁边打扰到。
　　肖秘书没有再说什么，只是默默的退了出去。
　　……
　　“小秋，你这是要去哪里？”
　　房间内，一身休闲装的颜慎对着自己的三弟颜秋问道。
　　看着颜秋把衣柜里的衣服都收拾在行李箱里。颜慎很奇怪，不明白他这是准备要去做什么。
　　“二哥，我这几天准备去一趟y市。”
　　没有抬头去看此时站在他房间的二哥，颜秋依然自顾自地把东西都塞进了行李箱。
　　“去y市？去那里有什么事情要做吗？”
　　“我喜欢的人在那里。”
　　直戳了断的说出原因，颜秋不打算瞒着他的二哥。
　　“喜欢的人？是什么样的女人？我记得每次举办或者是参加宴会的时候，你不是一向看不上那些女人吗？怎么突然就有喜欢的了”
　　颜慎惊讶的把一连串问题说出去。
　　“二哥，此一时彼一时，我也没有想到，有一天，我也遇上了。这么快就喜欢上一个人了，不过我觉得我还是得告诉你一件事。”
　　迎上颜慎的疑惑表情，颜秋才不紧不慢地说出接下来的话。
　　“他不是什么名媛佳丽。更不是什么女人，我喜欢的人，他是一个男的。”
　　丢出这枚炸弹，颜秋很体贴地留出一点时间，让他的二哥好好消化一下，就转过头继续整理自己的箱子。
　　“什么，男人？”
　　绕是见识过许多场面，同时也明白同性恋在如今的社会也越来越普遍。
　　但颜慎怎么也没有想到，他的弟弟居然会喜欢上一个男人，还打算离家去找他。
　　“不行，小秋，你怎么能去喜欢一个男的？
　　作为颜家三少爷，若是你被传出去喜欢上了一个男人，你知道这会对我们颜家造成多大的影响吗？”
　　怎么说也是颜家的二少爷，虽然一开始他很震惊颜秋居然喜欢上了一个男人。但他还是尽量冷静了下来，对颜秋皱着眉劝说道。
　　“二哥，我就老实告诉你吧。我喜欢的这个人，你不论怎么说都是没办法改变的。
　　我以前之所以会对女人不感兴趣是因为，我的性取向本来就不正常，就算你现在阻止得了我，那以后呢，我还是会继续找个男的处一块。
　　而且就算你让我找个女的一起结婚，那你有没有想过，婚后，我们该怎么办，这样的婚姻是不幸的。
　　特别是对和我结婚的女人来说，那简直就是欺骗。我不会这么做的，颜家的家规也不允许我这样做。”
　　颜秋很明白，要让他颜慎同意他这件事情，首先他就必须得这么做，让他二哥认为，他其实本来就是喜欢男人的。
　　再以情动人，以理晓之，如此，等他跟楚奕溪在一起后，再去面对家人，就不会那么困难了。
　　果然，听到颜秋这么说，颜慎的表情顿时有些变了。
　　索性，看着颜慎脸上已经有了犹豫，颜秋决定再添一把火，好让他二哥干脆地承认了这件事情。
　　“还有一件事，我已经跟他上过床了，不过二哥你别误会，不是他主动的。”
　　担心颜慎会以为对方是想攀高枝而做出这样的事，颜秋在说了头一句后，就连忙把后面的话给加上
　　“是我趁他喝醉的时候把他上了的，我知道他不喜欢男人的，所以当时一时糊涂，就做出了这样的事，也是因为这样，那个人才跑了。
　　不管怎么样，我也得向他赔罪，表示负责才是。”
　　颜秋故意说出那句“负责”的话，这一切只不过是因为他太了解他的二哥了。


第81章 准弟媳
　　在颜秋的的眼里，他所认识的颜慎，是一个有担当，有责任感的人，所以只要他这么一说，他的二哥是绝对不会允许他就这么渣的。
　　“你说什么，你居然对别人做了这种事！”
　　颜慎完全被颜秋所说的话给彻底震惊住了，脸上本来还淡定的表情也逐渐褪下，不复存在。
　　“抱歉，二哥，让你失望了。但这都是因为我是真的很喜欢他，希望二哥可以成全我，不要阻拦我。”
　　颜母总共生了四个子女，前面三胎都是男孩，最后一个是女孩，他作为家中三个男孩子中最小的一个。他的大哥和二哥从小的时候都是很疼他和小妹的。
　　所以颜秋也知道他二哥对他是赋予了厚望的，如今他为了自己的一己私欲，不仅编了谎话骗了他二哥，还伤了他的心，颜秋比谁都感到愧疚。
　　听完颜秋所说的话后，颜慎先是一阵沉默，一双漆眸有着生气，挣扎，最后只剩下了无奈。
　　“算了，既然事情已经木已成舟，目前也没有其他的办法可以解决了。
　　至于爷爷，还有爸妈他们暂时都先瞒着，看看能不能想办法一点一点的让爸妈他们都接受。
　　不过这些得慢慢来，等你把人追到了再说吧。还有如果到时候爷爷他们问起你来，我会跟他们说你去旅游几天。
　　你快点走吧，看看能不能求得他的原谅。对了，机票订好了没有？”
　　颜慎一开始虽然很愤怒，不能接受，但到了后面，他的心终究还是偏向了自己的弟弟。
　　甚至说到了最后还告诉颜秋该怎么做，叮嘱他一些问题。
　　“已经订好了，刚刚在网上订的，我把行李收拾一下就可以直接去机场了。”
　　见颜慎的反应，不再像刚刚的那么反对，颜秋提着的心终于是松了口气。
　　“那我送你过去吧。”
　　本来想拒绝的颜秋，在看见颜慎眼中的担忧和关心后，不得不答应了这个要求，好让他二哥放下心。
　　……
　　“这次你具体会在y市待几天？”
　　机场大厅内，两名年轻的男子，其中一位身形有些纤长的男子对站在一旁拉着行李箱的俊美男人问道。
　　这二人，正是颜慎和颜秋。
　　“二哥，这个我也不清楚，什么时候等我成功追到了人，我就回去。你不用担心，不用多久，我会带着你的准弟媳一起来见你，让他叫你一声二哥的。”
　　相比于颜慎的焦虑，颜秋则是笑着似乎是不以为意的开着玩笑讲道。
　　“你态度认真点，这件事情你要好好对待。”
　　皱着眉，颜慎就开口训道。
　　“二哥，我说的可是真的，我一定会和他一起来见你的。”
　　颜秋面上依然是笑着的，只是在这句话里，颜慎却是听出了其中的决心。
　　“前往y市的旅客请注意：
　　您乘坐的第②次航班现在开始登机。请带好您的随身物品，出示登机牌，由④号登机口上飞机，祝您旅途愉快，谢谢！”
　　此时，广播的女声提示音响了起来。
　　作者有话说
　　短小君来报道，咳咳，至于粗长君在晚些登场 （ˊˋ*）
　　看见有小可爱说，要给肖秘书找个很有钱的老攻？
　　还有别的小可爱说要给颜二哥也找个老攻？
　　所以，二者得选一啊，想问问大多数的小可爱们特别的想吃哪道菜呢？ヾ（^▽^*）））
　　特别谢谢大家的支持，
　　各种姿势的票票
　　等下要继续给九九投票票喏，据说票票多了，一个叫醇九的大叔叔会更新快快的（′｀）
　　是真的（￣y▽￣）～*捂嘴偷笑


第82章 包办婚姻
　　“好，那我就等着，你快去过安检吧，到了的话就给我打个电话。”
　　听到广播的提示音，颜慎没有再说什么，只是让颜秋准备登机。
　　“行，那我就走了。但是还有一件事我想对你说，”颜秋顿了顿，脸上的表情不再像刚刚那样嬉皮笑脸。
　　“二哥，谢谢你。”
　　说出这句，颜秋就放下了手里的行李箱，上前拥住了颜慎。
　　谢谢你对我的支持和给我的信任。
　　“好了，自家兄弟说什么谢，快去吧，早点弄完事情，然后快点回来。”
　　颜慎此刻不禁露出笑容，听到颜秋这么说，颜慎的一颗心好像就这么被安抚了下来。
　　随即就拍了拍颜秋的后背，示意让他松开。
　　颜秋便也依言放开，“二哥，你就等我的好消息吧。”
　　直到站在安检机面前，颜秋还不忘喊了一句。
　　虽然现在家里虽然只有二哥你同意，但是我会努力让爷爷，爸妈还有大哥他们也都答应的。
　　这是颜秋此时此刻唯一的想法。
　　……
　　送走颜秋回来，把车直接停在车库里，颜慎就直接走进了门。
　　却不想他一走近客厅，就看到了颜老爷子，颜母和家里最小的妹妹都围聚在一块。
　　“爷爷，妈，微微，你们什么时候回来的？”
　　颜慎问道，脸上是来不及遮掩的惊讶。
　　“二哥，我们回来了，怎么样？是不是很意外，有没有感到惊喜，还有，我不在的时候，你有没有超级想我？”
　　家中最活泼的颜微，在看到颜慎后，第一个上前扑进他的怀里，仰着一张灿烂如花的笑脸对颜慎叫到。
　　“有有有，都有，快放开，都这么大了怎么还这么鲁莽不矜持。
　　还有以后不要这样子冲跑上来，你这只小胖猪，我要是没能接得住怎么办，是要两个人一起摔吗？”
　　颜慎虽然刚开始是很惊讶，但是经过颜微这么一闹，什么心思都暂且按下了。
　　反而还挑了挑眉，故意说出这一番话来逗颜微。
　　“二哥你真讨厌，我哪里是什么小胖猪啊，我现在体重都不到95斤呢。而且就算摔倒了我也不怕，因为有二哥你陪着我摔。”
　　颜微先是不满的撇着嘴抗议，随即又看着颜慎，得意洋洋的说出后面那句话。
　　至于你问为什么，那当然是舍不得了，颜微作为家里的唯一一个女孩子，可是人人捧在手心上的。
　　颜慎自然也不例外，如果真得摔倒，他肯定是会让自己垫在底下，不让自己的妹妹受到伤害。
　　“至于矜持什么的，我要是哪天真的矜持了，那我就不是颜微了。”
　　还没等颜慎说些什么，颜微又继续接着补说道。
　　“那你这样子怎么嫁的出去，小祖宗？”
　　唇角勾起弧度，颜慎用手指轻轻的刮了刮颜微精致小巧的鼻子，无奈的笑道。
　　“本小姐魅力这么大，根本就不怕嫁不出去。”
　　对于颜慎的话，颜薇有些不以为然，很是骄傲的抬起头。
　　“好了好了，你们两个就别斗嘴了，微微你也收敛收敛，怎么这么不知羞，快从你哥身上下来，然后来这儿坐下来。”
　　颜母这时突然开口出声道，虽然是批评的话，但是眼里却是有着一抹慈爱。
　　“哦。”听到颜母的话，颜微这才有些讪讪的嘟着小嘴放开颜慎。
　　“爷爷，妈，不是说要去农场那里游玩几天吗？”
　　原来之前颜老爷子忽然说想放松一下心情，准备去自家产业下的农场上住上些日子在那里感受一下清新空气，走的时候是颜母和颜微陪着去的，只不过颜微是去凑一下热闹的。
　　但今天不知为何，颜慎只是出了一趟门去送颜秋到机场，回到家就看到了他们三个人都回来了。
　　“这不是已经有在那儿待了两天吗？待够了，今天就想回来看看。”
　　颜母向疑惑的颜慎解释道。
　　“不过回到家后，发现家里就方嫂在，你们几个都没见人影。你大哥是在公司忙，你是现在回来的，那小秋呢？他去哪里了？”
　　往外张望了一下，不见颜秋的身影，颜母问道。
　　“ 妈，那你们回来的还真是不巧。小秋刚刚上的飞机了，说是去y市玩几天才回来。您不必担心。”
　　颜慎话音刚落，颜老爷子就开口说道。
　　“那臭小子，怎么我们不在，他就一溜达去了y市，整天就没有安定下来的。”
　　虽然是在说颜秋的不好，但颜慎心知颜老爷子更多的是不满颜秋没能陪着在一起。
　　“爸，你别生气，小秋也会慢慢改的，我看，不如咱给小秋物色一下人选，等两人交往在一块儿了，也能让他有所收收心。”
　　颜母安抚着颜老爷子，猝不及防的就提出这件事。
　　至少让颜慎的心头狠狠一跳，他连忙把全部的视线移到颜老爷子的身上，深怕他爷爷会答应。
　　而事实的结果也确实如他所想的那样。颜老爷子只是在思考了一会儿，也赞同了颜母的话。
　　点了点头，颜老爷子不急不缓的说道：“说的对，刚好小秋的年纪也是时候了。”
　　“爷爷，小秋有自己的想法，我们就不要擅自给他做决定，去安排这件事了，他有自己的想法，让他自己去找吧。”
　　见颜老爷子和颜母已经大有一副要给颜秋找寻对象的架势，颜慎连忙开口劝阻道。
　　“就是嘛，爷爷，妈，现在都讲究自由恋爱了，包办婚姻，我们就不要搞这一套了嘛。而且你们也不是不知道三哥的性格脾气，要是知道你们这样给他安排，他一定会拒绝掉的。”
　　就连颜微也开口附和着颜慎，为她的三哥说话。
　　“你们这两个，不试试怎么知道，万一小秋答应了呢？”
　　“不可能的，三哥要是答应了，那他就不是三哥了。”
　　颜微一口就否决掉颜母的这个不切实际的想法。
　　……
　　“尊敬的乘客，您所乘坐的第二次航班已经到达y市的机场，请带好您的行李物品下机。欢迎再次乘坐b x航空公司航班。”
　　飞机上的广播重复说道。
　　作者有话说
　　看到留言的大多数小可爱都是比较想给肖秘书找老攻的，不过更多的是想让肖秘书和颜二哥凑成一对？！
　　这个颜二哥的属性啊，有的小可爱说是攻，也有说是受。这个有点难办呐
　　（ ˙ε 。 ）？
　　本来九九大意是有一个安排的，如果说是想给颜二哥找小攻的话，那么对象，我是有了的（′｀）
　　如果是想给肖秘书找老攻的话，那他的对象，我还是有的。（。’▽‘。）
　　嗯……不过你们说要让两个人凑成一对，所以呢，关于这一点我想让小可爱们来留言说一说。
　　让你们中的大多数的小可爱来决定，九九这次听你们的。你们再想想要哪样嘞？
　　接下来有请每一位小可爱多多光顾一下俺吧， 要多多支持醇九，上票票喔，好么
　　ヾ（′｀。ヾ）


第83章 可能早上吃的多
　　随着人流，颜秋从机场的大厅走了出来，大步往路边口，就招了辆出租车。
　　“师傅，带我去一家好的酒店。”
　　……
　　“既然你们两个都这么说，那就等他回来的时候我们再问问吧。”
　　颜老爷子干脆开口下了定断。
　　“爷爷，大哥二哥都还没结婚呢，干嘛要急着给三哥准备婚事啊？”
　　颜微皱着秀气的眉，嘟嘟囔囔的说到。
　　“爷爷年纪大了，就想再抱个曾孙，可你大哥公司事物繁多，连跟人家姑娘谈感情的时间都没有，至于小慎，说跟我说他在辅助你大哥，竟也不打算去谈。”
　　说到这儿，颜老爷子一双已然是饱经风霜，如今沉淀了下来的眼睛，有意无意的扫向了坐在旁边的颜慎。
　　着实让颜慎感到很有压力，心里悄悄叹了口气，自家的爷爷总爱催婚，他不想个办法躲掉不行啊。
　　所幸，颜老爷子并没有要催他的意思，只是看了他一眼，又接着缓缓的说下去：
　　“而小微你还小不合适，这样的话，家里边可不就剩下你那相比之下，时间宽裕的三哥能让我早点抱曾孙了吗？”
　　说完，颜老爷子还摇了摇头，“不过你们两个说的也对，那兔崽子就不是个能好好安定下来的，也不知道在入土前我还能不能抱得上。”
　　“爸，瞎说什么呢，您就放一百个心吧，肯定能的，来，先喝点水，我就扶您去歇着。”
　　颜母一边端了一杯温水，小心的递到颜老爷子的手上，一边保证的对其说道。
　　然后便转过身来，对着另外的两个人，颜慎和颜微嘱咐道：
　　“爷爷刚回来不久，我先扶他去休息会儿，你们可别吵闹啊。”
　　徒留下兄妹俩在原地相视而坐。
　　“二哥，三哥不会真的得比你和大哥先结婚吧？”
　　颜微率先开口问道。
　　“也许吧，不过这不是你现在要想的事情，舟车劳顿，你也快回房休息吧。”
　　揉了揉对方的头发，颜慎不再谈这件事，就把困惑的颜微劝回了房间。
　　等到客厅只剩下他一个人的时候，颜慎才松了一口气。
　　“也许？看来爷爷的期望恐怕是要落空了。”
　　……
　　秦氏。
　　在第九层的办公楼，能看到设计部里的一些人，手里抱着一摞纸页走来走去，但更多的人，则是埋首于桌上的电脑前，手上按键的动作不停。
　　挂在墙上的时钟，分针一点一点的爬行，看起来好像过的格外慢，但在这忙碌的氛围下，它似乎又过得很快。
　　快到让叶云槿抬起头时，已经是快接近中午的时候了。
　　这也说明他从早上一直惦记现在的事情也快来到了。
　　“云槿，你好了没，时候差不多了，我们要不要一起去餐厅里吃饭？
　　呼！真是饿死我了，从早上忙到现在。连休息一会儿的时间都没有。”
　　忽然，舒子宜带着些小埋怨的声音打断了叶云槿的思绪。
　　“嗯，好……不是，那个吃饭的话，你饿了就先去吃吧，我还不饿，可能早上吃的多，所以我等下再去吃。”
　　作者有话说
　　刚刚翻了不少留言，有的小可爱说是让颜二哥和肖秘书凑成一对，嗯……不过颜二哥不是攻嘞，所以这对不行，两个非小攻，那个画面太美（。’▽‘。）
　　然后肖秘书和颜二哥，九九只打算写其中一个，不然副cp有点多，主cp也许会难得一见的，这样的话，你们愿意吗？
　　【九九是不愿意的啦】
　　故而，接下来就看小可爱们的决定啦，是要干小财迷肖秘书？还是想干了颜二哥呐？【来说出你的选择，只能一道菜喔（′｀），两位的各自小攻都有人选的。】
　　不过落选的那对，九九可能会在下一本新书安排进去。
　　最后请多多支持，晚些还有一更，憋忘了投票票哦（☆′3｀）


第84章 心有灵犀
　　下意识就想答应的叶云槿，突然反应了过来，连忙补救的说出后面的话。
　　毕竟，那个人昨天才跟他说过，他会吃醋的。
　　想起在车上的那一吻，叶云槿习惯性的咬了咬唇。
　　如果被男人发现他没有去他那里，而是去跟舒子宜一起去吃的话，也不知道，会不会又被那个人借口要“惩罚。”
　　“那好吧，我先去吃，你也要快点去吃饭，别忙忘了。”
　　如果不是实在饿的慌，舒子宜更多的是想和叶云槿一起下去吃饭，这样子也能增加相处的时间。
　　此时，舒子宜无比后悔自己早上的时候怎么就不能坚持早点起来，然后去好好吃个早饭呢，这样子就可以撑到和叶云槿一块儿去吃午饭了。
　　不过舒子宜不是一个容易放弃的人，她之所以会让自己一个人去吃饭，而不是等叶云槿好了的时候在一起去。
　　除了感到真的很饿之外，她还怕的是等一下她的肚子会发出抗议的声音，那个时候她可能就真的得丢脸了，更别说还是在喜欢的人面前。
　　“我知道了，你快去吧。”
　　叶云槿嘴角噙着笑，对舒子宜的关心无奈的应道，不过他感到更多的是高兴。
　　而他的这个模样，让舒子宜收在眼里，只觉得自己刚刚还有些疲倦的身体，又重新恢复了原样。
　　云槿又对她笑了，如第一次见到的一样，笑的好看。
　　怎么办？她觉得自己很高兴，这样的感觉真的很奇怪，就像是在喝一碗苦苦的中药，涩涩的，可喝完后，再往嘴里放了一块蜜饯，却是有着说不明，道不清的变化。
　　跟她现在的心情一模一样。
　　“那，那我先下去了。呃，黎菲姐，我们一起吧。”
　　也许是心情激动，舒子宜连话都说的不顺溜起来。
　　“好，你等我一下，我把这个关掉。”
　　被舒子宜叫到的周黎菲，她从叶云槿来的第一天就已经看出来了，舒子宜那时候的表现是喜欢刚来的新人的。
　　再加上她现在坐的位置离那两个人并不远。
　　所以尽管周黎菲表面是在工作着，但当她从眼角的余光看到舒子宜走向叶云槿那边时，她的的注意力就已经分出来了一丝去观察。
　　自然她也听到了二人之间的对话，也明白舒子宜突然叫她一起去吃饭是为了可以能两个人一起吃，当然，或许还有，是想和她说点什么，比如准备让她帮忙解决感情这样的问题，也说不一定。
　　想到这儿，周黎菲也不由高兴了起来，若自己的好朋友真的找到了喜欢的人并且能成功的在一起的话，她会是由衷的感到欢喜。
　　这般想着，周黎菲菲手上的工作也都放好了。
　　“咳咳，好了，别再看了，走吧。”
　　虽然知道舒子宜已经是喜欢叶云槿的，但她的事情都放好了，而约她一起吃饭的人却似是忘了有这么一个人，可以说是没有注意到她。
　　这让周黎菲不得不咳声提醒道。
　　回味过来的舒子宜立马就红了脸，最后才念念不舍得和周黎菲一起离开了设计部的部门口。
　　在这两人走后，设计部里的其他人也随着时间的过去，逐渐的都去吃饭。
　　等到了准时的正午，就只剩下零零落落的几个人。
　　而叶云槿的心情也越来越紧张，这也让他的工作继续不下去。
　　终究，一种本能的趋使让他迈开了脚步。
　　……
　　登上电梯，绕过左边的一段走廊。
　　由于昨天来过一次了，叶云槿此刻对这里的地形已经熟悉了。
　　只不过在看到那扇写着总裁室的门时，他还是没勇气去敲门。
　　像重导昨天一样的情况，叶云槿犹豫豫的站在门前，微微抬起的手始终没有落下。
　　正当他很想掉头就走的时候，也不知道是凑巧，还是说里面的人心有灵犀。
　　只是一个念头，堵在他面前的这扇门，在叶云槿还没反应过来的时候，就已经开了来。
　　而他也就眼睁睁的看着秦木城高大的身躯，就这么站立在他的眼前。
　　也许是过了一秒，两秒；一分钟，两分钟的时间。
　　这期间，没有说话，没有动作，只有两人间那一刹那，眼神的交流。
　　叶云槿虽然觉得自己现在的身体很僵硬，但他却能感到自己的心并不是如身体一般不动的。
　　相反，叶云槿能清晰的听到，待在身体里的心，跳的很快，比平时快了很多。
　　“你刚才一直都站在外面？”
　　在最初的沉默后，秦木城率先开了口，第一句话便是如此。
　　“嗯，没站多久，本来是想要敲门的，但是你突然就打开了。”
　　垂下眼帘，叶云槿有些小声地回应着。
　　话音中还有着那么一丝丝的不自在，也许是心虚。毕竟他刚才其实是想回去来着。
　　不过关于这一点，他其实并不用担心。
　　因为秦木城之所以会突然开门，也并不是什么巧合。
　　只不过是因为在旁边不远处隔室的肖秘书，他一直都在履行着自己的职业。
　　包括肖秘书透过玻璃窗，看见了叶云槿在总裁门前站着没敲门的事，也都是他通过手机短信。一一汇报给秦木城的。
　　只不过当时叶云槿是正面向门的，故而肖秘书也没有看见叶云景当时脸上的神情。
　　而是只通过他的后背来判断，让肖秘书以为叶云槿只是站在那里。毕竟身体既没动，手上也没敲门。
　　所以秦木城也只以为叶云槿只是不好意思进来，并不知道，他的云槿刚刚其实是想重新回去的。
　　“饿不饿？”
　　话题转得有些猝不及防，叶云槿没想到秦木城的第二句话居然会是这个问题。
　　“还行。”
　　给了个中肯的两个字回答，叶云槿就不知道该继续说什么了。
　　“快进来吧，饭刚刚已经送来了，现在吃正好，还是上次你来我这里吃的那一家店，不过菜式换了，你可以吃吃看味道怎么样？”
　　“好。”点了点头，叶云槿正想着如何穿过秦木城挡在门前的身躯时，却不想……
　　秦木城很自然的，直接拉起了叶云槿的手。
　　作者有话说
　　（′｀）


第85章 追缠
　　而秦木城脸上的神情也同样的自然，没有丝毫的异色。
　　就像是这个动作曾经也有过一般，在这无形中就透着丝丝缕缕的亲昵感。
　　掌中温暖细腻的触感，让秦木城一直都紧紧的握住，若不是因为已经走到了放着食物的桌子，秦木城真的不想松开。
　　有这样想法的人或许并不止是他。
　　不知道为什么，当秦木城放开他的手时，叶云槿差一点就控制不住自己的心。
　　那一刻，他真的很想追缠上去，重新握住。
　　然而他的手只是停在了空中，修长白皙的手指微微蜷了个弯，抬眼看了看走在前面男人的后脑，手便悄然的就退回身侧。
　　这个举动，就像是慢动作的回放。
　　实则整个过程却不到两秒钟，不到两秒钟，那是多快呢，至少是快得让秦木城来不及转身看到。
　　“坐这儿。”
　　“好。”
　　一个说，一个答。
　　等到叶云槿落座，秦木城才跟着坐下去，桌子不大，他坐的位置离得近，就在对面。
　　接着秦木城就一一打开了外卖的盒盖，刚掀开的时候，饭菜的香味就入了叶云槿的嗅觉。
　　这会儿，他的目光已经移向了桌上，只是一瞬间，叶云槿的眼睛就惊讶的睁圆了来。
　　该怎么说好，随着一道一道菜看过去，他发现这些菜每道都是他爱吃的。
　　思及此，叶云槿突然就想起了他昨天来吃的时候，那些菜式也都是他最爱吃的。而今天也是，难道说……
　　“会是凑巧吗？”叶云槿问着自己的内心。
　　“这些都是你爱吃的，多吃点。”
　　秦木城的这一句，直达他的耳中。
　　叶云槿此时心里的那个声音给出了答案，告诉他，不是，不是凑巧！
　　“你怎么知道？”
　　兴许是太过于惊讶，亦或是太急于证实自己心里得出来的答案，叶云槿不经过大脑的，就问出了这句话。
　　而等问出来之后，他才后悔起自己的冲动。
　　“如果我说……”
　　正当叶云槿在暗自懊悔的时候，秦木城就开了口，然而话只说一半就停住了。
　　“如果我说？”
　　说什么？，接下来是什么？
　　满目疑惑的叶云槿在后悔的同时，还很好奇的睁着圆眸看着秦木城。
　　可在男人看来，除此之外，他的云槿，现在这副带着些怯怯的样子，莫名的让他心痒痒，似乎每次这样，总能让他不可抑制想起了关于兔子这种生物。
　　轻轻勾唇，“如果我说，我是特意为你准备的呢？”
　　真的不是什么巧合，是这个男人……特意……准备的……特意给他的！
　　脑子这般想着，叶云槿没有说话，只是睁圆了眼，怔怔的看着秦木城。
　　“别想了，快试试味道。不知道这家店做的，跟你吃过的味道，一不一样。”
　　没有去等叶云槿此刻给他的回答，秦木城的眼神深了深，换了另一句话。
　　而叶云槿现在也只有乖乖听话的份，顺着秦木城的话，拿起筷子就夹起了一片放进嘴里，腮帮子小小的动了几下，就咽下喉。
　　“好吃吗？”
　　作者有话说
　　小可爱们，之前说要让有留言的多数人来决定是要上小财迷，还是想上颜二哥（′▽｀）ノ
　　然后刚刚看了一下，发现想要看颜二哥的人比想看小财迷的人多出了近一半，虽然有人说是想颜二哥跟肖秘书凑成一对，不过这是不大行的。
　　因为一开始的安排是他们两个都是小零，再加上九九前面对他们的描写也是偏向于受，所以他俩是不会有车开的。
　　还有还有，等下记得要多多投票票喏，晚些再更一个
　　ヾ（′｀。ヾ）


第86章 贪恋
　　手里的筷子顿了顿，叶云槿低着头，很是小声的回应了。
　　“好吃，喜欢。”
　　简简单单的四个字，就让秦木城唇角的弧度再次扩大。
　　这个笑很温柔，温柔的让叶云槿一瞬间看痴了，恍了神。
　　尽管这已经不是他第一次看到秦木城笑了，叶云槿还是会为此而看呆了。
　　“我好看吗？”
　　这一句问话，同样的也瞬间惊醒了他。
　　一脸懵的看着说这句话的男人，叶云槿不知所措。
　　就连手里拿着的筷子，也差点掉落下去。
　　叶云槿真的是不敢相信。
　　如果说上一次男人问他，“有没有把他迷住”这句话是在逗他玩的话，那么这一次呢，还是在逗他玩的吗？
　　“为什么不回答，还是说我不好看？”
　　眼见叶云槿没有反应，秦木城突然就有了担心。
　　难道他长得不好？可他记得每一个见过他的人都会把眼睛停留在他的脸上，甚至有的人直接不避讳的夸赞。
　　如果不是前者的话，秦木城突然想到一句话：萝卜青菜，各有所爱。
　　所以那就是他这个样貌不是对方所喜欢的款式？
　　小小的皱了皱眉，常年没有其它表情的秦木城，此刻脸上却是带着疑惑，就连刚刚的那句问话间的语气，竟是还有些委屈的意味。
　　“没有，很帅，很好看。”
　　一想到这点，叶云槿就急忙的摇了摇头，来表示对方的颜值很高。
　　更何况，他并没有说谎，秦木城是真的好看。
　　这个好看，不止是相貌极好，还包括他自身所有的尊贵气息，以及长居高位身上所带着的一种睥睨而冷漠的气势。
　　这几点加起来，让秦木城变得更为“好看”，在所有人的眼中就是一个很完美的男神。
　　更是b市所有女人的梦想情人，理想伴侣。
　　可今天，秦木城的好看，就只有单纯的长相好看，没有那种难以靠近的气场。
　　这样子的秦木城是叶云槿从未见过的，就像是另一个人，他甚至可以说，现在在他面前的这个人，不是以前他所自己看到别人那儿所听到的秦木城。
　　这种奇异的感觉，让叶云槿很是贪恋。
　　想贪心的让秦木城把今天他自己这个不同的模样只给他看，想永远恋上这种让他欣喜的感觉。
　　而看着叶云槿认认真真说出这句话的秦木城，突然就有种冲动。
　　他想吻上去，品尝那诱人的唇。
　　想让他受不住的在他的怀里喘息。
　　想看他眼尾泛着迷蒙的雾气。
　　想摸上那张因亲吻而染上酡红的脸。
　　要想对他做的事情很多很多，多的让秦木城不知要先做什么好。
　　他忽的伸出手，微凉的手指就这么碰在对方的唇角处，这一次他没有去看对方那震惊的眼神。
　　只是把视线一直停在他手旁边那张因吃了东西显得红润，且紧闭的唇瓣，就此轻轻来回的摩擦，令人不知何意。
　　秦木城这一番的缱绻，更多则是让叶云槿动也不敢动。
　　就这么眼睁睁地任其所为，不知道该如何反应是好？
　　一双明澈纯净的眸子里，尽是慌张和无措。
　　……
　　“年轻人是来这里玩的吗？”
　　刚刚坐上车，车上的司机就问。
　　“不是，我是来这里找人的。”
　　颜秋也没在意，反而兴致勃勃地回答了对方。
　　“找人？年轻人是想找谁啊？跟我说说，说不定我也知道呢。”
　　见这个穿着上品的乘客愿意回答他的话，出租车的师傅显然更热情了。
　　“是找我喜欢的人。”
　　想到那只炸毛猫，颜秋淡淡一笑。
　　“哈哈，看小伙子你的样子，是来找你女朋友吧。”
　　刚好透过后视镜看到颜秋笑的样子，司机接着笑说道。
　　“女朋友？还不能算是吧。”
　　有些苦涩的声音，颜秋无奈的摇了摇头。
　　“这是为啥呀，是还没追到人家小姑娘啊？”
　　“是啊，他还没答应我，所以我来到这里，就是想努力追到他。”
　　对于出租车司机师傅的话，颜秋干脆承认了。
　　“小伙子，不错，加油！我支持你，你一定能得偿所愿的，只要你继续加坚持下去，不管那小姑娘的心有多硬，你定能把她的心给捂热的。”
　　“那就借您的吉言了。”不管成不成，但能听到别人这么说，颜秋还是会止不住的高兴。
　　又一会儿。
　　“小伙子你要的地方到了，这里是市里最好的酒店之一。”
　　边说着，车同时也停在了酒店的大门口外。
　　“那师傅，我走啦。”
　　说完颜秋就从车上下来，接过从后备箱里拿出来行李箱。
　　便踏进眼前这栋金碧辉煌的酒店，随即又先走向了前台。
　　“一间贵宾房。”
　　对着前台的小姐说道，颜秋便出示了身份证。
　　等拿到房卡，便有人过来把他的行李箱拿过去。
　　不过颜秋没有跟着过去，而是转过头来问道：
　　“这位美丽的小姐，能让我在这里打个电话吗？”
　　用着一贯温柔的说话语气，轻易的就把前台的工作女员工迷的七荤八素，连连答应。
　　“谢谢你。”
　　绅士风度的道完谢，颜秋便拿起电话话筒，手指轻按下早已背得熟练于心的某个人的手机号码。
　　“嘟嘟”的声音回响起来。
　　“喂，你好，哪位？”
　　是楚奕溪那有些清亮的声音。
　　确定了人没错，颜秋这才出口：
　　“是我，先别挂，我现在到了y市。”
　　作者有话说
　　（*^ω^*）
　　接着日常求票票……


第87章 粗暴而柔软
　　担心楚奕溪一知道了是他，会直接挂断电话，颜秋连忙说出后面的那句话。
　　事实证明，他的担心并没有错。
　　楚奕溪一听到他的声音，第一反应便是想挂掉，若不是听清楚了后面他说的那句“到了y市”的话，再加上颜秋说话的动作也快，可能这会儿某人听到的就是客服提示音了。
　　“你来y市？”
　　掩藏不住的惊讶，楚奕溪顺着颜秋的话问道。
　　“对，已经到了。”
　　说出这句，颜秋本以为楚奕溪至少会问他为什么来y市，然而他得到的回答却是：
　　“哦，是吗，那关我什么事，你忙你的，我挂了。”
　　除了一开始还有些惊讶，楚奕溪这会儿说话的语气竟是平平淡淡。
　　这是颜秋始料未及的，他想过别的情况，但就是没有想到这只猫会这样若无其事的跟他说话。
　　措不及防的让他还来不及说什么，就轻易的让楚奕溪先断了电话。
　　“喂，喂？”
　　把听筒贴在耳边好一会儿，颜秋才不甘的放下话筒。
　　“呵，既然电话是你自己要挂的，那就别怪我找上你家了。”
　　颜秋心里气极反笑，接着就回复刚刚的彬彬有礼的微笑，对刚刚的那个前台小姐说道，“麻烦先把我的行李拿回房间。”
　　“好的，先生，请您放心。”
　　说这话的人，便是刚刚被颜秋温柔的表面给迷的有些七荤八素的工作人员，叫做于思思。
　　听到眼前这个优秀英俊的男人对她说着话，于思思小脸微红，忙不失迭的应道。
　　但颜秋并没有去注意这些，此刻的他只想快点去到楚奕溪的身边，想问他一个一个的问题。
　　目送着颜秋的身影走出了酒店门口，于思思才收回了视线，轻轻拍了拍有些微烫的脸蛋。
　　“思思，在干嘛呢，呆站着都不动的。”
　　旁边同事的话瞬间惊醒了于思思脑中某些的想法。
　　“文姐，没……没想什么。”
　　支支吾吾的说道，于思思有些慌乱的摇了摇头。
　　“你啊，甭骗姐，文姐我也是过来人了，瞧你刚刚对那个男人的样子，文姐我不明白才怪。”
　　文姐用一副看透了的表情揶揄的看着于思思，又带着些调笑的语气接着说道：
　　“不过刚刚的那个人，长得可真的是俊，条件看起来也很好。
　　文姐我要是再年轻几岁，怎么的也会去倒追试试，哎，也不知道哪个小姑娘能嫁给他。”
　　而在她说这话的时候，于思思只是跟着腼腆的笑了笑，没有发言什么，额前的刘海稍稍挡住了她的眼睛，让人看不太清其中的神色。
　　……
　　不说颜秋这边发生的事情，楚奕溪在故作冷静地挂断电话后，心里就一直是忐忑不安，天知道，他刚才是怎么说出那句话的。
　　那个混蛋是什么意思？
　　来y 市干什么？
　　又为什么特意找了个他完全陌生的号码来打电话告诉他这件事？
　　还是说，这都是因为他？
　　那个混蛋过来，是来找他的吗？
　　在床上来回的翻了几个滚，楚奕溪小小的哀嚎一声，这个问题有什么好想的？
　　不都该说的都说了吗？
　　不管那个混蛋说什么，只要自己不理会就行了。
　　对，就是得这样。
　　楚奕溪用这句话催眠着自己，仿佛就真的能这么平安无事的度过，骗过自己那颗突然跳快了的心。
　　……
　　叶云槿此刻，活脱脱的诠释了什么是受惊的兔子。
　　他全身都不敢动，脸上浓密的睫毛，轻轻的颤了两下，一双睁大的杏眼带着无辜和茫然。
　　却不知，这幅样子，又是多么的十足诱人，令男人忍不住想采撷，粗暴而柔软的去触碰，却又舍不得。
　　秦木城舌尖微涩，眼底里处是一片漆暗深沉，仿佛是一道灼热的光照射进叶云槿的眼瞳。
　　作者有话说
　　明天元宵节了，九九学校没放假，周六还得补课，不过很开心的先祝：
　　小可爱你，元宵快乐，收到多多多多的好运
　　很谢谢
　　这几天每一位小可爱的：
　　支持
　　三三票票们，
　　么么，先说声晚安
　　嗯～嗯，论小可爱给九大叔叔多多支持上票的重要性？
　　憋忘了喔，请来约枚票票给九九过元宵好不好


第88章 大胆举动
　　叶云槿性子再怎么纯情不懂，这种时候，他也稍稍明白了过来，秦木城眼中的那种情绪代表了什么。
　　同时，他也成功的被自己得出的这一结果，给吓住了。
　　不敢再去看秦木城那双压抑着某种东西的眼睛，叶云槿身体不自觉的往后退了一点。
　　这个举动，让秦木城本来还抚擦在他唇角边的手顿时落了空。
　　看着眼前的人儿躲开了他，秦木城晦暗的眸光一闪而过。
　　这一幕，正低着头的叶云槿并没有看到。
　　强压下此刻的冲动，秦木城不愿继续吓到他的云槿，便只得开口说道：
　　“若没有你的同意，我什么也不会做的。”
　　话外之音，就是我想对你做什么，也会首先经过你点头同意。
　　无疑，这句铿锵有力而又低沉的话语顷刻就钻进了叶云槿的耳中，让他再次受到了冲击。
　　他搞不清楚，明明只是吃个饭，为什么一次两次都会发生这样让他措不及防的意外。
　　可随之而来的，他又有些懊恼，自己怎么那么傻。
　　以前总是期待喜欢的人能多看他一眼，多注意他一点，现在，机会有了，可自己对于秦木城的靠近，却又害怕的止步。
　　不行，这样不行，叶云槿，既然你已经执意选择了要待着这人身边，又怎么能反而让自己一步退一步。
　　内心一遍一遍的告诉自己，叶云槿暗暗深吸了一口气，小心翼翼的抬起头。
　　而这一抬，一眼就撞上了对方灼热的视线。
　　因为灼热，叶云槿的眼睛甚至不敢再去移开。
　　看着秦木城严肃认真着一张脸，叶云槿也恍住了，因此，他做了一个他从来都没有想过，也没做过的大胆举动。
　　“嗯，我知道。”
　　清朗的声音在响起之时，叶云槿直接抬起手臂，把自己的手掌覆上了秦木城那只刚刚还触碰着他唇部的手背上。
　　在做出这个动作的时候，叶云槿脸上不由得露出羞涩。
　　然而这还不止，秦木城没想到，他的云槿竟然没有像之前的一样躲避开来。
　　所以在叶云槿把手轻放在他的手上之后，他便反手一转，直接紧紧的握住了对方的。
　　四目相对的一刹那，二人嘴角都一齐弯了弧度。
　　……
　　“抱歉，刘先生，总裁还在里面忙，不方便进去。”
　　总裁室外，肖秘书一把拦住刘铭析。
　　“为什么？”
　　刘明析疑惑的问道。
　　要知道，他这一路上来，不论是公司大楼下的保安，还是其他楼层的一些员工，都没有一个人来拦住他。
　　究起原因，便是因为他曾经来过秦氏几次，每一次来几乎都会在公司里随便逛逛。
　　慢慢的，这个公司里的大多数员工都认识他，只不过那个时候都认为他是秦木城的朋友。
　　而如今因为秦木城还没有在公司公开林阳和刘铭析的事情，所以今天的员工就只当老板的朋友又来参观了。
　　“我没记错的话，秦氏是有午休时间的，而现在就是午休时间，阿城是在忙什么？”
　　作者有话说
　　谢谢小可爱们的支持。等下记得多多投票票喔（）
　　ps：特意跑到这里的章节来推书，咳咳，当然，是九九自己的新书，希望小可爱们多多收藏喔新坑书名《男友是撩来的》
　　以下是新书《男友是撩来的》简介：
　　沈廿刚来新学校，就遭到了校园暴力，好在他莫名其妙的抱住了一个很厉害的金大腿。
　　可是金大腿似乎也很爱欺负他， 踢他板凳，咬他肉肉，脱他衣服……忍一时越想越气，退一步越想越亏……
　　为了不挨揍，沈廿决定，这些摸摸咬咬的行为他都决定忍了。
　　可结果却不尽如意，他越是退一步，金大腿反而就越喜欢进一步来招惹他。
　　最后，沈廿退无可退，因为他猛然发现，原来金大腿是打算把他惹火了，好能将他拐上床！
　　某天，金大腿勾唇一笑，揽着沈廿细腰，俯下身在人儿的耳边轻轻呼了口气，低声说道：
　　“我不是想惹你生气，只是想撩你做我男朋友。”


第89章 讽刺
　　忙得连他都不能进去了，这是有什么重要的事情，还是说，秦木城已经发现了什么？
　　一想到如果是后面的这个问题，刘铭析心里就一惊。
　　“我来是有些事想跟阿成说一下，麻烦肖秘书你进去告诉一下阿城，花不了多长时间的。”
　　压下心里的慌乱，刘铭析勉强扬起笑脸，再次恳请道。
　　这可苦了肖秘书，他哪里敢进去啊，自家总裁不定跟总裁夫人在做些什么。
　　他这万一就这么去打扰到了，一个搞不好，他可能得收到来自总裁那冰冷的眼刀子，最重要的是，他可是会被扣工资的。
　　……
　　秦木城握住叶云槿的手后，便没再多说什么，只是开口说了一句：
　　“先吃饭吧。”
　　叶云槿这才注意到，桌上摆着的午饭还没动几口呢。
　　点了点头，他按着秦木城的话，一口一口的吃饭。
　　“刘先生，对不起，不行。”
　　肖秘书一再言道，想让刘铭析打消这个念头。
　　而刘铭析虽是嘴上没说什么，却是趁肖奇不注意，一个快步，便绕过他的周身，一把打开了门：
　　“阿城，我想……”
　　话未说完，刘铭析就顿在了那里。
　　他本以为他打开门，看到的会是秦木城在忙碌的样子。
　　却不想，看到的竟然是……
　　叶云槿有些惊讶的看向发出门响的地方，同样的也很意外。
　　站在门外的那个人，叶云槿他并不是不认识。
　　忽然，他的视线从刘铭析的身上转到了秦木城的身上，他想知道秦木城是什么样的反应。
　　这一看，他就看到，秦木城的眼睛却是看向他的。
　　此刻，叶云槿看着秦木城，忽然就不知道该怎么述说自己的心情。
　　是高兴吗？
　　刘铭析在看到这么一副场面后，在一开始的震惊后，才一脸不可置信的问道：
　　“阿城，你，你这是在干什么？”
　　秦木城并没有马上回答他的问题，就在叶云槿准备说些什么的时候，秦木城才慢悠悠的开口道：
　　“没看到吗？我和我的爱人正坐一块儿吃饭，而这个时候，你，冒昧的打扰到了我们。”
　　说完，秦木城才去看刘铭析，微微挑起的眉，在刘铭析看来，是带着漫不经心的讽刺。
　　他紧紧的握着自己的手，努力不让自己慌了神。
　　“阿城，你说什么呢，我才是你喜欢的人啊，你为什么对我说这些，是我做错什么了吗？”
　　强行按压住越来越多的惊慌，刘铭析仍然不放弃的说下去。
　　“你？喜欢的人？抱歉，早就没有了，刘先生没什么事，就请快点离开吧，以后不要随意闯进这里。”
　　男人淡漠的语气，还有他今天看到的这一切，彻底让刘铭析明白了过来，秦木城是知道了什么，所以才会这样。
　　刘铭析对秦木城本就没有什么所谓的爱，这会儿被秦木城道破，他除了心里的张皇失措，不知为何，更多的还有就是一种解脱。
　　他想，这也许是因为，他知道很快，就会有一个答案要显露出来了吧。
　　作者有话说
　　请多多支持，上票票喔（〃ω〃）


第90章 非笑，是泪
　　“刘先生，请。”
　　这时，深觉自己会命不久矣的肖秘书颇为“脸色不善”的看着刘铭析说道。
　　不过刘铭析并没有动，只是定定站在原地。
　　其实他是在看秦木城和叶云槿两个人。
　　在他的眼中，那两个人坐在一起，相互之间靠的是那么近，就像是一对处于热恋中的情侣。
　　这样的场景，多么似曾相识。
　　以前，他跟林阳也曾有过如此相处，那个时候，只有单纯的喜欢。
　　可却不知道从什么时候开始，一切都变了。
　　慢慢的，以前总是约在一起吃饭的频繁次数，渐变成了一个星期一起吃一次饭，之后是一个月会一起吃一次，再到后来，就怎么样了呢？
　　刘铭析想不起来是多久了，也许是三个月，也许是半年。
　　从一开始怀着的的期待和喜悦，渐渐变为不再有期待，不再有那种心情。
　　是了，他早该放弃的不是吗？
　　之所以能到今天，不过是因为年少时的那一次傻傻的心动，才会一直支撑着自己。
　　而当没有了最初这样的跳动，一段感情能持续多少时间？
　　这个答案，林阳已经用他逐渐淡漠的态度告诉了他。
　　可笑，他却当那是温柔的恋情，孰料，却只是看到了表象的假意。
　　离开林阳，这才是他眼前该做的事，不是吗？
　　刘铭析笑了笑，至于这个笑，是什么？
　　尽管不想知道，可他又无比明白，这笑，非笑，是泪。
　　当大脑清晰的传达这一信息时，刘铭析突然就觉得心里很累，爱的很累。
　　他觉得，在林阳的面前，自己就像是一个卑微的小丑。
　　就算勉强着为其付出，退让乞求，又能怎样，到头换来的，真的就是他所要的那份回应吗？
　　不过是徒增给别人伤害，给了自己更加遥不可及的奢望罢了。
　　“秦木城，不管你知道了什么，在这里，我最想跟你说的一句就是……对不起。”
　　在说到后面的三个字，叶云槿和肖秘书都向他投去了惊讶视线。
　　但刘铭析不想去管了，只是一直盯着秦木城，过了一会儿，继续道：
　　“阿城，不，秦总裁。谢谢你之前对我的照顾，我不知道你已经知道了什么，但我知道你接下来会怎么做。”
　　说到这里，刘铭析顿住，“我也知道我做了很多不可原谅的事情，但我还是想求你，到时候可以放过林阳一马”
　　这是他最后能为他做的事了。
　　“还有，谢谢你。”
　　“叶云槿，我也要对你说声抱歉。如今能看到你和秦总裁相处的这么融洽，真好，你们一定不会跟我一样的。
　　对着秦木城说完，刘铭析又转而对叶云槿说道。
　　“没，没关系，我……”
　　面对刘铭析的道歉，叶云槿有些不知道该怎么说好，但他现在对于刘铭析是真的没有责怪的意思。
　　“我们会一直在一起的。”
　　秦木城突然接替着叶云槿没说下去的话，肯定的宣告着。
　　说着，还再次抓紧了对方的手。
　　让叶云槿想抽出来都抽不出丝毫。
　　这个场景，刘铭析又怎么会看不出来，秦木城是真的爱上了叶云槿。
　　跟之前对他的感觉不一样。
　　以前，他和秦木城在一起时，秦木城根本不会做出这种宣示主权的动作，也不会说出那样亲密的话。
　　但那又怎样，这一切，已经不关他的事了，他只需要再次为自己而活就好了。
　　“我过两天会离开这个地方，不会碍到任何人，就先祝你们两个人永远都幸幸福福，恩恩爱爱。”
　　说完，刘铭析就低着头鞠了个躬，头也不回的走出去。
　　而在他出去不久后，肖秘书也连忙退了下去，生怕再待在这儿，会被自家总裁开刀。
　　作者有话说
　　谢谢你的支持和喜欢，超级谢谢你们（′ω｀％）
　　小可爱们，我要先跟你们说一声抱歉。
　　这段时间，九九累累，第一周开学就开了六天，直到元宵那天和今天周六都得上课。
　　坚持了一段时间，好难继续，夜猫子想当也当不了，精力不够。
　　所以更新会不稳定，这几天，九九的更新状态就是，边码边发困，就是那种站着码会打瞌睡，躺着码就会直接睡过去的那种类型。
　　来来回回的，更新速度就慢了，真的好对不起你们（ ’ω ）
　　可不论怎样，九九每天都会更新，但更新多少就有点难控制了，请多多谅解，等恢复好点了后，九九会加油更新的！
　　最后，日常的求上票票（′｀）


第91章 舍不得
　　刘铭析和肖秘书都出去后，偌大的办公室里就再次恢复成秦木城和叶云槿两个人。
　　虽然因为刘铭析的闯入导致他与叶云槿之间的温情被打断，让秦木城有些恼怒。
　　不过也因此，他忽的就想起了一件很重要的事。
　　“你和他是怎么了吗？”
　　正当秦木城想着这件事的时候，坐在他旁边的人就先小声的问道。
　　叶云槿有些懵，他不明白刚刚所看到一切究竟是怎么一回事。
　　见他的云槿还不清楚事情的始末，秦木城凝了凝眉，才逐步开口道：
　　“云槿，我现在跟他之间什么都没有，也不是你想的那样，我喜欢的人只有你，希望你不要误会。”
　　一脸严肃的说出这段话，秦木城语气无比认真。
　　认真的让叶云槿的内心填满了波澜，上上下下，起起伏伏。
　　这是幻听了吗？
　　他一直以来在意的这个问题，原来已经不是问题了。
　　“你说的是真的？”
　　尽管得出这一结果，叶云槿还是不敢相信，所以他选择再次问道，就像是想得到一个保证。
　　“嗯，不骗你，傻瓜。”
　　秦木城说着，还勾起唇角，在叶云槿没注意的时候，轻轻捏了捏对方滑嫩的脸。
　　也许是事情来得太突然，叶云槿好一会儿才反应过来，但他也顾不得这个，因为秦木城的话，他的眼里满是遮掩不住的喜悦。
　　这种喜悦，直白单纯，是秦木城此时在叶云槿身上得到的最直观的感受。
　　这一刻，秦木城知道，叶云槿对他，亦是喜欢。
　　尽管如此，他并没有说出来，就怕他的云槿会羞恼，只是坏心眼的说出了另一个问题，“知不知道现在已经几点了，嗯？”
　　叶云槿愣住，下意识的就去看手机，这一看，他被吓了一跳。
　　原来，经过刚才一系列的事情，不知不觉中，员工的午休时间已经差不多了。
　　叶云槿很想扶额，等一下他回到设计部，部里的其他同事估计都在里面了，到时候剩他一个人最后进去，必然是会受到来自大家的一边目光洗礼。
　　作为一个新人，他这样真的好吗？
　　想到这儿，叶云槿不自觉的看了看秦木城，眼里似乎还带着一丝埋怨。
　　看得秦木城挑了挑眉，不知何意。
　　“我得先走了，时间快来不及了。”
　　连忙起身，终是无奈的叶云槿对着秦木城说道。
　　“好，下了班，还是跟昨天一样，我来接你。”
　　秦木城也没有说什么，只是不忘嘱咐了一句。
　　等叶云槿急匆匆的走出去，秦木城才皱了皱眉，他突然很后悔，为什么要让云槿去别的部门工作。
　　不仅聚在一起吃个饭多待一会儿的时间不够，而且还有别的女人觊觎他的媳妇。
　　就应该把他放在他的身边，比如像贴身秘书这样的职位？
　　“叩叩”
　　正在秦木城沉思着的时候，门外响了两下敲门声。
　　“进来。”
　　来人不出意料的是肖秘书，此刻的他手里捧着一摞文件，准备说给他家总裁听。
　　期间，语气一如既往的不变，实则心里却是心惊胆战的汇报。
　　等平安无事的走出门时，肖奇才敢松口气。
　　天知道，他刚刚在说话的时候，自己总裁，不知道为什么老是眼神不好的盯着他。
　　而在肖秘书走出门后，秦木城又想了想：算了，贴身秘书这个工作太辛苦了，他可舍不得。
　　……
　　y市。
　　颜秋坐上车后，就一路奔着楚奕溪家的方向。
　　他坐在后座，眼睛盯在车窗上。
　　而窗外的风景也在不断快速的倒退。
　　窗面隐隐印着他的面容，若仔细看就可以看到，颜秋一向玩世不恭的脸上已然多了一抹坚毅。
　　作者有话说
　　谢谢这几天小可爱们的支持，看到评论里有小可爱说，小秦和小槿是时候该来场“实质发展”了，九九也有这个想法，就是得慢了点。
　　不过要是小可爱们多多上票票，是能走走捷径，快点的，嗯嗯？要不要走嘞（*σ′’）σ


第92章 普通朋友
　　就像他原先想的，叶云槿到了门口时，部里的人基本上都已经坐在位子上了。
　　脚步一顿，叶云槿最终还是不好意思的选择了目不斜视地往前走，尽量不去注意别人好奇看过来的视线。
　　当然，多数人只是看了一眼就会收回去，这一点着实让叶云槿松了口气。
　　然而，还是会有一个特殊情况的。
　　“云槿，吃午饭的时候你去了哪里？我在餐厅没看见你。”
　　叶云槿正放下心，刚落座没多久，一旁的舒子宜就连忙转动椅子到他的身边问道。
　　没想到会被提到这个问题的叶云槿当即就懵了。
　　他怎么知道吃饭的时间还有人关注他有没有去餐厅。
　　“还是说你没去吃？可是你没去吃的话，为什么会到现在才进来？”
　　还没等叶云槿想出个什么理由应付，舒子宜又接着问出了后面她自己的疑惑。
　　“云槿你怎么不说话？”
　　嘟着小嘴，舒子宜见自己跟眼前这个男人说了好几句，可都没得到回答，这不禁让她有些郁闷。
　　被舒子宜这么一催，叶云槿这才明白他的反应过于“缓慢”了。
　　只是因为他实在不知道，该找个什么借口可以完美避掉舒子宜这些问题。
　　嘴角扬起一抹不自在的小小弧度，“我中午的时候，去……”
　　“哟，子宜你这是要给我们刚来的小帅哥当媳妇啊，瞧你这副着急追问的样子，生怕云槿被人抢去了一样。
　　所幸，正当叶云槿快要诚实的告诉舒子宜之时，另一边的周黎菲却是忽的开口打断他的话，挑挑眉，对着舒子宜揶揄道。
　　这话一下子就把还在等回答的舒子宜注意力给转移过去了。
　　“黎菲姐，你说什么呢，我只是好奇问问而已，哪有你说的这样。”
　　被戳中心思的舒子宜连忙就否决掉的回道。
　　尽管事实就像周黎菲说的一样，她的的确确是出于某种原因而急于去问云槿，可现在让周黎菲当着她心上的面说出来，不管怎么样，她多多少少还是有些不好意思的。
　　不过同时也趁这会儿，舒子宜还偷偷观察了一下叶云槿的神色，想知道对方是个什么反应。
　　可让她失望的是，叶云槿虽然一开始被周黎菲的话给说的愣住了，但没一会儿就回过头带着一丝腼腆的说道：
　　“黎菲姐你说笑了，不是你说的这样，我跟子宜是朋友，没有别的。初来乍到，子宜帮了我不少忙，我很感谢她。”
　　虽然语气腼腆了些，可那平和的眉宇间却是坦坦荡荡，令人一看，就能知道，他是真的没有任何想法。
　　是真的单纯把舒子宜当做普通朋友，所以才会对周黎菲的话表示得干脆，言辞中也没有想要那种发展男女朋友之间感情的拖泥带水。
　　舒子宜见叶云槿回答的不带有一丝犹豫，心里顿时沉了沉。
　　就连本来打算帮舒子宜试探一下的周黎菲，这会儿也不知道该怎么讲好了。
　　作为职场精英，她更加明白叶云槿话里的意思，就不知道，舒子宜是怎么想的了。
　　作者有话说
　　欸，后面渐渐看见有小可爱坚持说要看颜二哥和小财迷凑一对的，不然再问问大家？
　　虽然九九本来是想让颜二哥当受的说，不过小可爱们觉得颜二哥有攻的气质，你们感觉嘞？
　　最后日常求多多支持，上票票，九九就能有动力努力多多更新喔
　　（）


第93章 情真意切
　　不过显然的，尽管叶云槿的回答是这样，舒子宜在暗自失望了会儿后，还是没有想要放弃的念头。
　　“云槿，你也太客气了，我哪有你说得帮你这么多。”
　　好似羞涩的扬起一个微笑，舒子宜露出自己脸上从小被夸到大的优点，一对甜美的酒窝，让人一看，就觉得很是可爱。
　　同样的，这一招，对于多数男性也是很有杀伤力的。
　　然而，叶云槿并不是那多数男性里的一员，他虽然注意到了对方这个酒窝，可却没有其他的想法，只是也礼貌的跟着弯起一个弧度。
　　“时间差不多了，快工作吧，别耽误了。”
　　周黎菲适时的插话进来，等看到两人各自转回桌前，她才放松了一口气，自己也转回头，继续刚刚还没看完的设计稿。
　　而此刻的叶云槿也是悄悄庆幸着，幸亏有周黎菲打插进来，不然一向不擅长怎么说谎的他，可能这会儿得暴露了。
　　手指尖先是无意识的轻轻敲了敲桌角，随即，又收拢起修长莹白的手指。
　　叶云槿开始认真的工作了起来。
　　另一边。
　　秦木城让肖秘书出去后，就自己一个人坐在位置上。
　　黑色简致的签字笔在他的手里，衬得他的手更加好看，修长白皙，骨节分明，隐隐可见其手背上淡青色的血管。
　　顺着视线往上一瞧，一如既往，是一张俊美冷漠的面容，只不过此刻却是微微蹙着眉。
　　一想到叶云槿工作的部门还有个女人觊觎着，秦木城的心情就不能释怀。
　　果然媳妇还是太吸引人了，得找个机会，好好跟他谈谈。
　　可怜叶云槿不知道，秦木城以后的“谈谈”便是把他带到床上，对他尽情一番“折腾蹂躏”的谈谈。
　　不过主要的是眼前的问题，秦木城不经意的转了转笔头，像是突然想到什么。
　　稍稍一弯腰就拨打出了桌上的内线。
　　“总裁。”
　　刚刚踏出门，坐下没多久的肖秘书在接到秦木城的电话后，表示有些心惊胆战，老板不会是要跟他秋后算账了吧？
　　要说，虽然他不小心让刘铭析打扰到了总裁和云槿少爷的相处，但他当时可是听清楚了的。
　　自家总裁最后不错失机会，借此跟云槿少爷表明了心意的，情真意切的模样那叫一个溜，让他自愧不如，难怪以前谈的女朋友会跟他分手。
　　“我是不是很久没有巡查公司了？”
　　正苦着张脸，以为秦木城是要批评他工作不谨慎，也许还会扣他年终奖的肖奇，顿时愣住了。
　　他想，也许他需要转运一下大脑，来回忆回忆总裁说的“很久”是有多久了。
　　不对，关注点是这个吗，重点是，他家总裁为什么会问他这个，难道是准备要突击视察员工的工作？
　　不过只要不是来扣他工资的就好，想到这儿，他假装呼吸镇定的回答道，“是的，总裁，距离上次你亲自视察公司已有八个月了。”
　　很好，显然这个结果让秦木城极为满意，薄唇一启，便下了一条临时命令：
　　作者有话说
　　日常严肃的谢谢小可爱们的各种支持，么么（˙▽˙）
　　小可爱们等会儿若能给九九多多投票票，让九大叔叔看到然后就突的动力十足，这样，你信不信明天早上你起床的时候↘
　　就会发现书书更新了，还是比这章粗长的 （′’）


第94章 用完就丢
　　“下午我要突查一下公司员工的工作情况，你准备一下。”
　　“可是总裁，您下午的行程都安排满了。”何况，您还是打算要准时下班接云槿少爷回家的，更不能在这个时候误了时间啊。
　　后面的一句话，肖奇不敢说出来，他直觉，要真说了，他可能真的会小命不保，不对，是工资不保。
　　“你看着办吧，毕竟视察公司员工的工作状况，也是我有必要去做的内容之一。”
　　明明不在秦木城的面前，可透过话筒，肖奇还是能感受到自家总裁声音中一阵无形的压迫。
　　于是他果断的，选择毫不迟疑的改变话头，“我知道了，总裁，我会安排好提早告知您的。”
　　“嗯，尽量排在前面。”
　　叮嘱完这句，秦木城就挂了电话。
　　令肖奇颇有种“用完就丢”的微妙感觉。
　　不知道为什么，他忽的就想到，自家总裁这个突然的想法，也许是因为云槿少爷呢？
　　他可没忘记云槿少爷如今也是在秦氏工作的，若说总裁是为了能够光明正大的借此机会去见云槿少爷一面来解相思的话，那……
　　完全说得过去！
　　所以他所感觉到的总裁对他“用完就丢的”这种即视感，也算是正常的了，毕竟他已经不是第一回 知道自家老板“重色了”。
　　……
　　等颜秋到了叶云槿给的楚奕溪家的地址时，已经是半小时后的事情了。
　　他站在原地，勾起一抹笑，眼里满是斗志昂扬。
　　这边还不知道颜秋已经找上门的楚奕溪，正在考虑要不要去上班。
　　之前为了能去b市好好的跟叶云槿待上几天，他特意请了一周的假期。
　　哪里知道，这么快就回来了。
　　而请的假期还剩下几天才到，所以是要回去继续工作，还是待在家里休息一段时间，他有些拿不定主意。
　　在犹豫时，门铃忽然就响了，楚奕溪寻思着这个时候还有谁来找他，走下床拖鞋一穿就慢慢的走到大门。
　　正当他的手要触碰上门把时，他一停顿，不知为何，此刻他忽然就想到了颜秋刚刚给他打的电话，他说他到了y市，会不会真的是来找他的？
　　楚奕溪不愿多想，可如果是的话，说不定……门外的这个人是颜秋怎么办？
　　将手放下，眼一抬，楚奕溪瞄了一下门上的猫眼，把头往前一凑，可这一看，却是没人，疑惑的皱着眉，难道刚刚是小孩子的恶作剧？
　　这样的事情楚奕溪以前也遇上过，有一次，住在周围邻近的一个很调皮捣蛋的小孩子就这么玩过。
　　这么一想，楚奕溪就放松了肩膀，只要不是那个人就好，顺带也把门一开，想走出去看看还能不能找到那个淘气孩子的身影。
　　可门一打开，楚奕溪想黑脸的心都有了，谁能告诉他，眼前这个一溜串就奔到他面前的男人是谁？
　　“嗨，又见面了。”带着些痞痞的样子，颜秋笑的亲切打招呼道。
　　“你来干什么？”
　　颜秋好心情，可楚奕溪却是没他好心情，心下便是一塞，口气不善的质问。
　　“来找你啊，我用自己的手机打给你，你没接，用别的电话打给你，你只说了一会儿就自顾挂了，我这不担心你，就赶紧跑来看看你了。”
　　颜秋好似没看到楚奕溪难看的脸色，把话说完之后，还无辜的眨了眨眼。
　　“我家的地址你怎么知道？”
　　这个问题，楚奕溪觉得很有必要知道，回头看不骂死他。
　　“地址啊，嫂子给的，嫂子对你可真好，我说要来看你，他还不忘让我转告你工作不要太累，注意点身体。”
　　简直失算，楚奕溪怎么也没想到，自己千算万算，居然还漏了一个问题，关键告诉这混蛋地址的人还是小槿，他就算有火也不可能朝小槿发。
　　先不说自己不舍得，就说到时候还会被小槿一个疑心追问起来，他就能感到头疼。
　　他可是很了解小槿性格的，对于重要的人，如果一有什么不对劲，就会打破沙窝问到底，非得搞清楚才能放下心。
　　当然，除了那个臭冰块之外。
　　“嫂子是你能乱叫的吗？还有，用不着你来传话，我自己就会知道，别说的这么好听，来看我？不好意思，不需要。”
　　看着杵在门口的颜秋，楚奕溪生气的习惯性舔了舔下唇：既然不能找小槿，那就只能把火发在他身上了。
　　谁让他这么狡猾，居然去找小槿打探他的住址。
　　却不知他刚刚舔唇的动作，差点让颜秋控制不住，到底还是忍住了下面的火，他在心里几次告诫自己，不要冲动，不要冲动。
　　“我是说真的，会跑来y市，只是因为我想找你，奕溪，请你相信我好吗？”
　　一改先前打着哈哈的嬉皮笑脸，颜秋说这话时，神情变得极为认真，仔细听，还能感受到那一丝不易察觉的颤抖。
　　“哼，油嘴滑舌。”
　　尽管这样说着，楚奕溪还是不自在的偏了偏头，脸上的表情有一瞬间动然。
　　他才不会承认，他差点就被颜秋给打动了。
　　这种对小姑娘说的话，用来哄哄女孩子还差不多。作为一个大男人，他怎么能这么容易听信。
　　见楚奕溪虽然还赌着气，但神色却已有所缓和，颜秋感叹，顺着毛摸，果然是有用的。
　　只不过，也不知道该怎么做，才能让眼前这只对着他总是会竖起尖刺的猫肯卸下防备，去完全信任他。
　　颜秋很后悔，都说第一印象很重要，若知道有一天他会喜欢上这个人，说什么他也得以一个好形象出现。
　　“行，那你看也看过了，我很好。你走吧。”
　　打断颜秋的思绪，楚奕溪说着就往后退了一小步，想趁某人不注意时关上门。
　　可惜天不随愿，他的打算注定落空了，反应迅速的颜秋在看到门即将闭上的时候，生怕楚奕溪会再也闭门不见，于是干脆果断的就把整只手往门边横去。
　　因为惯性力的作用，楚奕溪即使想停住也收不住了。
　　“嘶，疼。”
　　作者有话说
　　说，这章是不是有粗长了～【嘚瑟】
　　（/≧▽≦）/～
　　最新预告：
　　下一更剧情可能是小槿在公司被为难，大秦宠妻模式高调出场。（咳咳，是可能，不过有票票就好说，好说）（=^▽^=）


第95章 他都把人弄伤了
　　楚奕溪关门的时候可是带着一股决劲的，颜秋那么突然的就把手横在门框边，无异于是自残。
　　当然，颜秋也并不是要出于自愿想不开自残，只是迫于无奈。而当手被门狠狠的一夹时，他发誓，他是真的感觉到了疼，才会叫出来的。
　　但更多的，他会喊出这一声，是不过是想让眼前这只不好相处的猫能够多多少少愧疚一点，最好能够心软放他进去。
　　“活该。”
　　颜秋的这一喊疼还是有起了作用的。
　　至少楚奕溪本人是无比清楚自己刚刚用了多大手劲的，不说颜秋的亲身体会，他光是看了也知道疼，要换做是他，也许这会儿早就去找小槿求安慰了。
　　没办法，他是一个比较怕疼的人。
　　“疼，奕溪。”
　　面对楚奕溪两个字的回答，颜秋已经学会自动过滤掉了，反而把手举起来往前凑给对方看清楚。
　　只见男人的衬衫袖口是卷到手臂中间的，裸露在外的一截皮肤是呈小麦色，臂上的肌肉匀称且线条流畅，看得出是平时有注意锻炼才会有这样的状态。
　　但美中不足的是，现在这只手臂裸露出来的部分，也就是刚刚被夹住的地方，明显的变肿了，还带着些青。
　　再抬眼一瞧，竟看到了男人脸上的委屈？
　　楚奕溪这才觉得自己确实是过分了。
　　他都把人弄伤了。
　　于是，他默默的让开身子，把门拉大到足以让一个人通过，低着头含含糊糊的心虚道，“快进来吧，我给你看看。”
　　颜秋脸上顿时露出一抹惊讶的表情，随即则是更大的惊喜。
　　“好。”
　　高大颀长的身体忙不失迭的从门口奔进来。
　　一进门，整个房子的布局便清晰明了印入他的眼中。
　　室内装修的是偏暖色系的，奶白色的沙发，浅黄色的桌布，墙上还挂着几幅画，就连一些角落都摆放着几个小玩意儿。
　　颜秋不禁感叹，他的眼光真好，找的媳妇一看就知道是个懂生活的。
　　同样的，楚奕溪心里也叹了口气，这次是终于能彻底关上门了，虽然没把人阻挡在外面。
　　不过在颜秋进门后，楚奕溪没有先去理他，只是不吭声的跑到浴室。
　　这行为令颜秋颇为不解，只得站在原地等候着。
　　其实他是更想舒舒服服的坐在沙发上的，但又怕太自来熟，会惹某只猫炸毛，只能乖乖站着了。
　　等楚奕溪人出来的时候，颜秋看到的便是他稳稳的端着一个小盆子缓步走来。
　　他微微弯着腰把盆子放到茶几桌上，而盆子里的是则是清水，以及一条白色的毛巾。
　　不过这些都不是颜秋要看的重点，他更多的是把注意力放在了楚奕溪的腰上。
　　随着楚奕溪弯腰的举动，他腰背后面的衣服往上掀了一下，露出了一截白皙紧实的嫩肤，这样的景色，着实让颜秋的喉咙不由自主地咽了一下。
　　如果，如果能摸上去的话，想必触感一定极好，若是能在那个地方深深浅浅的烙上他的吻记，就更好了。
　　“你在看什么，还不快点过来。”
　　见颜秋一动不动，一副傻不楞登的样子站在原地，楚奕溪没好气的说道，真是搞不明白他在想什么。


第96章 一一接纳
　　“哦好，嘿嘿。”
　　被楚奕溪这么一叫，颜秋眼神不定的飘忽了一下，随即就立马回过味来，颇是有些傻乎乎的顺着话走过去坐下。
　　虽然觉得对方有些不对劲，不过楚奕溪也没多想，只当是他被门夹出后遗症了，便继续说出下一个指令：
　　“把手伸出来。”
　　某人乖乖的伸出手。
　　“你是笨蛋吗？要不要把你这只手也拿去夹一下。”
　　以为颜秋是在戏弄他，楚奕溪语气很是不耐和不满。
　　被心上人这么一骂，楚奕溪嘴里的某个“笨蛋”才意识到自己伸错了手，连忙把手退回去，再伸出对的手。
　　“如果是媳妇你，我是不怕再夹一次的。” 连忙将功补过，“笨蛋”装作谄媚的样子，脸上是笑得不在意的表情，语气却是很真诚的回答道。
　　这样，我两只手都不能动，就可以让你负责了。
　　最后一句话，颜秋默默在心里想到。
　　“可别，你不怕，我还怕我得花钱付你这少爷命，高昂的医药费，还有，我郑重的警告你，你再叫我一个媳妇试试。”
　　楚奕溪眼睛满含怒气，威胁的样子就像是在示意，你要敢叫我就把你扫出门！
　　然而关于这一点颜秋却没有顺着他，反而很坚定的应道，“不行，你就是我媳妇。”
　　现在不赶紧多叫叫，让小猫习惯，万一哪天有个人冒出来，媳妇被抢去了怎么办，这个称呼可是他宣誓对媳妇的主权。
　　所以他得跟某猫坚决死磕到底。
　　“你……呼，行啊，现在，马上，滚出我家！”
　　楚奕溪气绝，怒极反笑，马丹！什么鬼称呼，凭什么他是媳妇！
　　颜秋没理他话里的内容，依然坐在位置上，身体巍然不动。
　　接着，就好似不经意间的把受伤的手在楚奕溪面前晃了晃，痛苦的皱着眉：
　　“疼，疼，我的手不会废了吧，这下回家该怎么跟爷爷他们说啊，成了残废，以后是不是再也不能自由行动了，是不是得永远坐轮椅了……”
　　“呵，我还没听过手残了要坐轮椅的，莫不是你腿也废了，嗯？”
　　看够了某个戏精假惺惺的苦诉，楚奕溪直接打断了对方的话，毫不留情的嘲讽道。
　　“要是为了你而腿残废，那也是值得的。”
　　即使被揭破，颜秋仍然没有一丝尴尬的接着溜情话。
　　“花言巧语，看来颜先生感情挺丰富多彩，有滋有味的嘛。”
　　不知道为什么，听见颜秋这么说，楚奕溪的第一个反应不是生气，更不是感动，而是心里堵闷，复杂微妙。
　　如他刚刚所说的，若不是有过丰富的感情经历，这种肉麻兮兮的话，这个混蛋是怎么回的这么顺口麻溜的？
　　而颜秋现在则是被怼的一哑，虽然他是万花丛中过，片叶不沾身，但也确实掩盖不了他的“感情丰富”。
　　早知道特么的他就去学学秦木城，做个洁身自好的好男人多好，这下可完，被捉住了。
　　“媳妇，你可得相信我，我发誓，从遇见你开始，除了你，不管是哪个倒贴勾搭我的，我谁都没理，眼里心里真的只有你一个了。”
　　说着，颜秋还可怜巴巴的用受伤的手轻轻扯了扯某猫的衣角。
　　“你够了，少来恶心我，我可不是你随便三言两语就能给哄骗了的小姑娘，把手放开，然后伸直了。”
　　许是猫这种天生的属性，楚奕溪听了这话虽然心里莫名好了点，不过他还是傲娇的把话转到别的事情上来。
　　用双手把毛巾往水里按了按，楚奕溪接着拿起来，离水有一点距离时，稍稍使力拧了拧，就捏在手上。
　　转过身蹲下，楚奕溪低下头，把毛巾一把晾在颜秋伸着的手臂，自己的一只手也随着按在毛巾上，另一只手则是扶着他的手腕处，好让颜秋有的借力，不会举久了手酸。
　　即便知道对方可能无论是对谁都会这样体贴，可颜秋还是止不住的高兴。
　　瞧着瞧着，他的视线就落在了自家媳妇扶着他的那只手。
　　细细白白的手指，干净无暇的指甲还带着健康的粉色，是一双漂亮的手。
　　而这双漂亮的手，就这么搭在了他的手上，紧贴他的皮肤，甚是亲密，颜秋不由得产生了想亲上去的冲动。
　　许是他的目光太过灼热，被楚奕溪注意到了，下一刻，颜秋就感觉到了某猫按在他毛巾上的手渐渐的加重了力气。
　　可谓是伤上加伤，不止手上夹青了，颜秋的脸色也都一并被染青了。
　　媳妇面前，他立马开口求饶，“别，媳妇，真疼，我错了，轻点轻点。”
　　楚奕溪见了，只是不屑的“哼”了一声，似是在取笑。
　　颜秋也没介意，虽然痛是痛了些，但他作为一个大男人，这个程度的痛，他还是承受地住的。
　　表现出来，也只不过是想博取对方的开心。
　　看着眼前虽然表情依旧恶狠狠，但动作终究还是轻了的人，颜秋悄悄勾起了嘴角的弧度。
　　他也知道，自己现在的这个样子，跟以前他对待别人态度的样子，已然是大相径庭。
　　不过，那又怎么样，谁让他就这么栽在这只小猫身上了呢，既然他认定了对方是他的媳妇，是要一起度过一生的人。
　　那么，即使他变得再如何不像之前的自己，对方的喜悦，难过，他都想一一接纳，不愿错过，这种心情，是他控制不了的，不是吗？
　　……
　　秦氏，设计部。
　　“我早上交给你，让你准备好等下要用到的会议资料，整理好了吗？”
　　叶云槿正在埋首专注于眼前电脑上工作的时候，李文宇突然来到他的面前，声音毫无起伏的问道。
　　而刚反应过来的叶云槿，抬起头时眼里有一丝迷茫，但只是一秒，就接收了李文宇话里的信息。
　　“嗯，都弄好了，等一下，我这就给你。”
　　叶云槿回答后，温和的笑了笑，就把放好在桌上一旁已经装订好的文件夹拿给他。
　　作者有话说
　　呀呀呀，小颜和小楚这对甜不甜啊，嗯嗯？
　　ヽ（￣ω￣（￣ω￣〃）ゝ
　　接下来让你们猜猜小槿会被李坏坏怎么“折腾”呐？（=”＿”=）
　　然后请大大支持喏，记得多多多给九九上票票喔，这样才能有动力更的快是不是
　　（）


第97章 同居
　　李文宇接过就要转身离开。
　　“等等，你要不要检查一下，那个，我是新人，好多地方还不太懂，我怕资料里会出现什么问题。”
　　喊住李文宇离开的脚步，叶云槿态度诚恳又不好意思说道。
　　“不用，既然你能临时被邵总监招进来，说明你的能力好，我相信你不会出错的。”
　　李文宇此刻同样的微微露出笑，仿佛真的就像他说的一样。
　　然而叶云槿没看到的是，垂着头的李文宇眼里却闪过一抹怨恨的暗光，只是一瞬，就转而即逝。
　　“谢谢，我会努力的。”
　　对于李文宇的话，叶云槿也不知道该怎么回好，只能表示感谢。
　　而且，不知道为什么，他总觉得对方说出来的话，莫名令他感觉不对劲。
　　李文宇说了那句后，便没再言语，扭头就往自己的位置走去。
　　想不出来这种感觉是什么的叶云槿，也没再想了，只当是自己多心了。
　　李文宇见此，视线便又不着痕迹的盯着他刚刚从叶云槿手里拿过的东西，里面一叠白纸黑字的纸张被一个黑色的文件夹套了进去。
　　盯着半响，李文宇把这份资料放进了桌前的抽屉，在关上的那一刻，依稀可见，除了这份文件，似乎还有另一份一模一样黑色的文件夹。
　　……
　　“先这么冷敷着，等过了一阵，就换成热水来敷着，要是没消肿，就只能去医院看看了。”
　　手上的动作没歇着，继续把毛巾丢进还温热的水里，又拧干，重新盖在某人的手臂，楚奕溪语气不轻不重的说了这么一句。
　　“媳妇，你对我好冷淡。”
　　颜秋见人这样，不期然的，声音里就带着一股怨气。
　　直把楚奕溪吓得快冒出鸡皮疙瘩，他很是不优雅的翻了一个白眼，“冷淡？你找你的那些小情人去啊，保管对你热情满满。”
　　“媳妇，你怎么老是把我往外推，不骗你，我心里现在只有你一个人，她们什么都不是。”
　　说着颜秋还用另外一只没有受伤的手数，竖起中间三个手指头保证。
　　楚奕溪差点被他逗笑，没好气地瞪了他一眼。心想，这人怎么可以如此厚颜无耻。
　　而颜秋见他没有什么要生气的反应，便也放下心来。
　　等了一会儿，他又期期艾艾的开口说道：“媳妇，有件事想跟你说一下。”
　　“你又想整出什么幺蛾子？”
　　见颜秋脸上有些讨好的表情，楚奕溪心里一紧，一种不太好的预感油然而生。
　　“你看我这大老远的跑来举目无亲的y市，现在又在你家把手给弄伤了，所以有些事情我也不方便去做，媳妇，我看你家房间还有几个，能不能给我一间住，放心我会交房租的。”
　　颜秋没再犹豫，直接把刚才就萦绕在他心头的事给讲出来。
　　嗯，说白了，他就是想跟媳妇同居。
　　“也不是不可以，不过我的房租可是很贵的。”
　　罕见的，楚奕溪这回居然没有生气，反而还笑眯眯的对着颜秋说道。
　　“没关系，不管多少，我都付得起。”就是整张银行卡给你都行。
　　信誓旦旦的想着，颜秋不禁生出喜悦。
　　“我说的房租可不仅仅只是交钱而已。”
　　眼底的狡黠一闪而过，楚奕溪像是得了便宜的狐狸一样，不动声色的露出尾巴，在颜秋困惑的神情下，慢悠悠的接着说下去：
　　“除了要交房租，在你住的这段时间里，所有的卫生都交给你来打扫，务必要整理的干干净净，不留一丝灰尘。对了，包括煮饭，你会吗？”
　　说到最后一点，楚奕溪戏谑的挑了挑眉，一个养尊处优的少爷，不知道会做来什么呢？
　　作者有话说
　　么么（ ‘ω ）


第98章 什么没做过
　　颜秋何尝不知道楚奕溪这是有意为之，不过就算知道，为了能和媳妇共处一室，他也得装不知道。
　　只见颜秋带着满面笑容，显得更为俊逸的说道，“放心吧，全都交给我，别小看我，我可是什么活都会做的。”
　　颜秋这话说的倒是真的，当初他年少轻狂时，老爷子见不惯他如此浪荡无所事事，索性就把他丢给相识的人，让他跟着去军训，美名其曰：锻炼。
　　那个时候，他虽然也向往铁铮铮气骨骨的军人生活，可是如同多数人一样，他也有着年少时期的叛逆和不服气的通病，怎么可能老老实实就听之任之。
　　为了唱反调，他是能犟就犟，能逃就逃，只不过，终究是抵不过老爷子雷厉风行的手段，居然直接把他绑到人家面前，若是如此也就罢了，特么的谁能告诉他，为什么当时秦木城也在场？
　　以这种形式与秦木城碰上，叛逆时期的颜秋只觉得丢人丢大发了，
　　而且，临到头，老爷子还笑眯眯的千叮咛万嘱咐对方，对他这个孙子不要客气，往狠里折腾。
　　对待秦木城，就像是个真正的老人家一样，万分慈祥的叮嘱他不用太努力，别累到自己，还让人多多照顾。
　　随之脸色一转，对向他就沉下脸，“看看你，像什么样？还有没有颜家男人的作风了？
　　你瞧瞧人家木城这孩子，懂事还能吃苦，不等我说，就主动表态也去，我让你去，还得绑着你来，你眼里还有没有我这个爷爷了？
　　这次去军训，给我好好待着，啥也别想，你蹦跶不出去的，也苦了木城这孩子，到时候还不知道得被你拖累成什么样？”
　　一番言声厉色，说得让颜秋很是怀疑，他真的是亲生孙子吗？
　　而且，到至今，他都还记得秦木城一副彬彬有礼对他家老爷子客套的模样。
　　简直看的他拳头痒痒，问题是他还打不过他，只能把苦水咽下去。
　　在那之后，他和秦木城整整军训了一年多的时间，期间也发生了不少事，那些训练的项目不说，上至叠一手方块被子，下至一把洗衣拖地，什么没做过？
　　就连“做饭”这种艰难的事情，他为了养得起自己的肚子，时常怂恿着秦木城一块儿去偷偷摸摸的下伙食，毕竟他需要一个人盯梢，不然被捉住，他的面子往哪儿搁？
　　当然，秦木城是何等黑心的人，自是不可能轻易答应的，为此，他可是付出了很大的代价。
　　在训时期，他和秦木城住的那个房间里所有卫生都得他包，并且还是每天都得打扫！
　　洁癖要不得，都是男人，穷讲究什么。当然这话他可没说出来，有求于人，不得不低头。
　　只是有一点可恨的，本来只是让他来盯梢，却在他每次好不容易做好食物时，秦木城这家伙竟毫不客气的也拿去吃，还说是帮他试试味道。
　　颜秋嗤之以鼻，偏他又不能声张。
　　所以到头来，这笔买卖他又吃了暗亏，亏大了。
　　但如今，他又很庆幸，要不是吃了这个亏，他今天怎么能有这个毫不谦虚的手艺来伺候他媳妇？
　　“是吗，那我就静候了，不过今天就算了，明天再开始吧。”
　　意外的扬起眉，对于颜秋的话，他是将信将疑的。
　　不过，最后那一句，楚奕溪明显是考虑了颜秋的手。
　　听出这个意思的的颜秋，顿时就勾起了笑，一阵止不住的美滋滋散开。
　　同样意识到这点，楚奕溪有些别扭的撇了撇嘴，唇部微翕，似是想说什么。
　　但许是见颜秋脸上高兴的表情太过亮眼，他终是把嘴抿上了，心里暗道：笑得跟傻子一样。
　　而这种难得的气氛，逐渐悄无声息的蔓延在周围。
　　奇怪的感觉，楚奕溪想。
　　“对了，媳妇，你能不能陪我去趟酒店里拿一下行李，我来找你找的急，都没时间带来，我手又伤了，拿不住。”
　　谈妥了他想要的目的，颜秋接着可怜巴巴的开口说道。
　　“行，等下，我换身衣服。”
　　对于这个要求，楚奕溪莫名答应的干脆，说完之后，他就撤下毛巾，站起身转而走去房间，打算把身上的家居服脱下换了。
　　他一走开，颜秋也没闲着。
　　刚刚进门的时候，他只是粗略看了一眼房子，没能好好仔细观望。
　　现在，他得多看看。废话，媳妇住的地方，不多了解了解怎么行？
　　这一看，他的目光就停住了。只见在不远处的一个柜台上，摆着一个相框。
　　走近一看，照片里的一个是楚奕溪，另一个却是他所不认识的年轻女人，姿态自然的靠在楚奕溪的肩膀，看起来，动作十足亲近。
　　他突然就想到，当初他和楚奕溪去吃饭时，许凉茕问了楚奕溪有没有喜欢的人，他说，有。
　　这个人难道就是照片里得的女人吗？
　　不自觉蹙起眉额，若是可以，颜秋真的很想把这张照片拿去扔了，真碍眼。
　　“看什么呢，不走吗？”
　　楚奕溪出来就看见颜秋背对着他，直直的站在柜桌前，对此，他丝毫没察觉到什么不对的地方，只是疑惑的问道。
　　转过身来的颜秋已然没有了刚刚不愉的表情，他用着无比平常的口调，假作不经意的问道：
　　“这张照片拍的挺好看，你和谁一起拍的？”
　　语气正常的说出口，颜秋的眼睛却是不放过对方的一丝变化。
　　不过，楚奕溪的回应注定让他失望了。
　　“是我一个重要的人，挺久没见了，怪想念的。”
　　说这句话的时候，颜秋注意到，楚奕溪的神色带着一种温柔的缱绻，这让他的脸沉了沉。
　　随即，他又重振旗鼓，不管怎么样，谁都别想抢走他的媳妇！
　　“我们快走吧。”
　　不想让楚奕溪多想到这件事，颜秋连忙开口，催促道。
　　“急什么急。”怪异的瞥了一眼颜秋，楚奕溪不满的嘟囔。
　　但也只是抱怨了一下，便主动向前开门，“还不快点。”
　　见状，颜秋只好无奈的摇了摇头跟了出去。
　　……
　　“总监，这次开会的资料等事宜都准备好了。”
　　设计部的总监室内，李文宇对着邵墨群汇报道。
　　作者有话说
　　这章主要写小颜的一些事，还有他俩的发展，接下来要把重点放回小秦和小叶了。
　　ヽ（￣ω￣（￣ω￣〃）ゝ


第99章 犀利
　　“好，我知道了，对了，让你带云槿的这两天，他工作怎么样，还适应吗？”
　　从桌前抬起头，邵墨群停下笔尖询问道。
　　“都很不错，这次会议的资料也都是他准备的。”
　　李文宇说这话的时候，脸上的神情是平静略带微笑的。
　　而被桌子底下挡住的手却是紧紧攥着。
　　被发丝遮挡住的眼睛里充斥着一抹阴暗，还有一丝挣扎。
　　李文宇告诉自己：不要错过这个机会！
　　最终，他慢慢地松开紧握住的手，眼里的一丝光也熄灭了。
　　“噢？那等会儿开会的时候来看看，你回去吧，还有通知大家三点的时候要准时到会议室。”
　　随着邵墨群话落，李文宇点了点头表示知道，就离开了这个办公室。
　　……
　　“总裁，下午两点四十分到四点的这个时间段安排出来了。”
　　“嗯，辛苦了。”
　　简洁的一句话，秦木城没有什么明显的情绪，不过肖奇还是知道他家总裁对于这个结果是满意的。
　　这一点，他要是感觉不出，就可以不用站在这个职位了。
　　不过现在有件事他也不知道要不要跟秦木城说，虽然他很怀疑自家总裁会突然决定去视察工作，和总裁夫人脱不了关系，可若是他说出来，猜错了，会不会……
　　“想说什么？”
　　秦木城忽的出声，话里的内容把肖奇惊的大脑生生卡住，老板真犀利！
　　不错，秦木城的确是因为在电话里觉察到肖奇说话时的一瞬停顿，所以才断定他是有话想说。
　　而之所以会让肖奇说，只不过是他想听听罢了，毕竟，肖奇作为一个得力助手，很少有这种情况。
　　被捉住的肖秘书。只好暗自苦着张脸，“没什么，总裁，您还有什么需要做的吗？我去……”
　　“说，”秦木城敲敲桌面，“说错了不扣你工资，不说就扣。”
　　没打算让肖奇蒙混过关，秦木城打断他的话，直接下了通牒。
　　“云槿少爷所在的部门今天三点要开会，总裁你要不要去围听？”
　　说了不一定会被扣，不说一定会被扣。
　　一秒就领悟到这个意思的肖奇，在想到自己的腰包会缩小，就跟变脸似的，不带任何一丝犹豫，很是干脆利落的就把刚刚得到的这个消息脱口而出。
　　“去，这不也是视察工作内容里的之一吗？”
　　秦木城轻笑一声，眼底一漾，反问道。
　　本来还担心自己多嘴的肖秘书差点就被这句话吓得忘记心跳是个什么东西了。
　　“是。”废话，他敢说不是吗？
　　“以后但凡是他的事情，不用隐瞒考虑，直接第一时间告诉我，”说到这处，秦木城薄唇紧抿，又接着严肃道：
　　“记住，是不论什么时候，什么情况。他，等于我。”
　　肖秘书还在震撼着，秦木城这随之而来的话，彻底让他谨记于心。
　　肖奇相信，他永远都不会忘掉今天总裁这历史性的一刻。
　　同时，他也发现，每一次，秦木城对云槿少爷的感情，都是在刷新他的认识。
　　“明白了，我会的。”
　　态度明确的跟陷入恋情中的秦大总裁保证说道，肖奇才在秦木城的示意对话结束下，挂掉话机。
　　……
　　“云槿。”
　　舒子宜绕到叶云槿的背后，轻轻拍了一下他的肩膀，探头探脑的凑近小声喊到。
　　正沉浸于工作中的叶云槿，着实被吓了一跳。
　　“怎么了？”还没明白过来什么原因的叶云槿也没去在意这个，只是疑惑的问着对方。
　　“李文宇刚刚说总监交代开会了，你快准备准备，说起来这是你来了这里第一次和我们一起开会议呢。”
　　听到这个，叶云槿微微一笑，“谢谢，你不说我还真的差点忙过了，等会儿，我收拾一下就好。”
　　“没关系，还有时间呢，等你弄好了，我们一起走。”
　　微眯着眼，舒子宜嘴角弯弯，露出来的一对酒窝显得甚是迷人。
　　可惜美色当前，叶云槿依旧是“坐怀不乱”，一如既往的忽略，什么特别的情感都没萌生。
　　只单纯以为，舒子宜是一个很好的朋友，时常帮助他。
　　这一点，情商不低的舒子宜自然知道，不过她此时也没什么办法，只能按捺住心思，打算一步一步来打开对方的心。
　　作者有话说
　　下一更可能小秦要【强势按住】小槿啦，票票呐？要不要投？
　　（要注意喽，这里指的是’可能‘，还有下面的也是指’可能‘，可若是尔等愿投，不可能也能变成一定，一句话，信不信？）
　　下下更可能小槿会和小秦《同床了》，想不想看啊看嘞，票票呢？要不要上？


第100章 灼热
　　“我好了，走吧。”
　　叶云槿走到舒子宜的身边，面带着笑，温言道。
　　而舒子宜却是悄悄红了脸，显然，突然与喜欢的人靠这么近，除了心头一悸，她更多的是雀跃之情。
　　点了点头，她没多说什么，只是一个走动，便兀自来到叶云槿的肩膀一边。
　　意思简单，并肩而行。
　　这个举动做的平常自然，叶云槿也并未察觉到什么，二人和其他一块儿陆陆续续离开座位的同事一同走出门口。
　　等来到偌大且庄重的会议室时，里面已经有不少人坐在位置上了，叶云槿随意地寻了个不前不后的位置，便直接落座，下一刻，舒子宜也跟着坐在他旁边。
　　“人都来齐了吧？”
　　过了一会儿，邵墨群也到了场，站在最上面的主座观望道。
　　突然的声音让其他人都看向了他，然而引起员工之间更大注意的却是邵墨群后面的一句话：
　　“开会之前，有件事顺便说一下，等下会有公司高层来视察工作，到时候可能会来这里旁听，你们可都得认真了。”
　　话落，底下的员工纷纷都小声议论了起来。
　　“不知道会是谁来呢？”
　　“会不会是王董事啊？”
　　“什么时候来？”
　　叶云槿听到的大多都是这样的问题，他有些不解。
　　“公司有时会这样，上面派高层来视察工作，不过每次视察的人都不是同一个人，所以大家才会这么好奇，你以后慢慢就知道了。”
　　正当他不明白的时候，舒子宜看出了他的疑惑，恰时开口解释道。
　　“原来这样，谢谢。”
　　叶云槿露出一个不好意思的笑，朝着舒子宜道谢道。
　　“不用不用，对我不用这么客气，这些没什么。”
　　摆了摆手，被叶云槿有礼的态度所动容，这下轮到舒子宜变得不好意思了起来。
　　随之，她眼睛亮了亮，许是人多，或要开会的原因，亦是羞怯，舒子宜声音细弱蚊虫，“那个，云槿，你今晚有没有别的事，能不能……”
　　话还没说完整，忽然地，会议室的门轻“咔”的一声，被人从外面推开了来，同时也打断了舒子宜想说的话。
　　包括叶云槿和舒子宜，不少人的眼睛都看向声源处，一时间，议论的杂声小了下去。
　　而率先看到的便是，一个身穿着黑色贴身西装，带着副金色框眼镜的男人走了进来，眉宇间是一片淡然沉静。
　　不过叶云槿却不是如此，他看着此刻站在门边见过几次面的肖秘书，表示有些懵。
　　但随之而来，是另一个更让他震惊的想法，肖奇不是秦木城身边的秘书吗？这么说，刚刚说要视察来的人是……他！
　　叶云槿不自觉睁圆了眼，视线一刻不离的盯着门处。
　　不止是他，在场的众人，也都想到了这个问题，顿时，什么声音都没有了，一个个都把眼睛移到同一个方向。
　　果不其然，一个高大颀长的身影就这么明晃晃的踏着脚步走了进来，男人脸上英挺的轮廓，一身西装是沉着冷漠的颜色。
　　明明不过是几个小时不见，叶云槿却感觉到秦木城的变化与先前在办公司有所不同，那种冷冽严肃的气场扑面而来。
　　下意识的，叶云槿不敢再盯向他的脸。
　　与此同时，其他的人也压根没想到，来视察工作的人居然会是自家公司的大老板！
　　一个一个都正襟危坐了起来，这时的邵墨群也在最初的惊讶后就淡定了下来，他清朗的声音开口道：
　　“欢迎，没想到这次居然会是我们部门，真够巧的，而且还是总裁你亲自来，不胜荣幸。”
　　剩下肖奇在旁边诽腹：什么巧，这都是某人有预谋而来的。
　　“不用顾虑我，你们该做什么就做什么。”对于外人，秦木城是一贯的冷然。
　　“好，明白了。”
　　所幸邵墨群也是一个认真的人，秦木城的话，正中他的意。
　　“那么开始会议，这次我们主要来讲一讲如何在市场……”
　　明明人不少，但室内却极为安静，每个人都把目光放在投影幕上，假装一心一意的听会。
　　叶云槿也不得不这么做，他觉得现在的自己是真的很尴尬，不知如何是好？
　　余光似是不经意的瞥了一眼已经坐在末尾的男人，依稀间，他好像瞄到了对方也在看着他。
　　惊得他连忙收回打探的视线，隐隐的，叶云槿感受到男人的目光牢牢锁住在他的背后，很灼热，化为实质一般，带着点儿烫。
　　作者有话说
　　谢谢大家的等待和支持，抱歉，这段时间因为白天要上课等缘由，导致更新不稳，今天只能更这些 |）っ
　　明天早上九九有一节室外活动课，到时候用来构文，争取在明上午十点前看能不能更一章出来，现在我打算再写一会儿，就当做是明天上午更新里的一小部分，准备边码边不小心睡过去，哈哈
　　（′ω’）
　　对了对了，谢谢你们的票票喔，请不要大意的继续上票票吧，开跑车才能到达喏 ～（ゝ）ノ


第101章 只能是他的人
　　眼睛微眯，秦木城看似是巍然不动声色。
　　然而从这个方向望去，秦木城能清晰的看到叶云槿的脸上每一个细微的表情，包括刚刚他捕捉到某只兔偷瞄他的动作，都被他一一收入眼底。
　　不过，他来他不高兴吗？
　　为什么一见到他就躲避？
　　还有，为什么他的身边还坐着上次看见的那个女人？
　　不期然的，秦木城想到这些，眉宇间的痕迹已经蹙起，眸光一冷，就连周身的气息也几近降到零点。
　　一些本来还好奇悄悄关注总裁的员工，这下也没有一个敢再瞧了。
　　“果然，公司传闻不是假的，大总裁是真的随时散发着冷气，可怕。”这是众人的心声。
　　但有两个人除外，一个是还在慌乱的叶云槿，一个则是邵墨群。
　　疑惑的看着秦木城，邵墨群因为习惯以工作为重的想法，致使了他第一个反应就是认为自家总裁是不是不满意会议的文案，不然为什么会突然冷下脸？
　　“总裁，是哪里出了问题吗？”
　　邵墨群决定还是主动开口问问。
　　这一问，不仅让众人看向了秦木城，同时就连叶云槿也顾不得其他，困惑地看着他。
　　注意到这一点，秦木城紧皱的眉渐渐松了开。
　　他的云槿只能是他的人。
　　寂静的空气，所有人都在等秦木城回答。
　　而被等着的主人公，在稍稍看够了媳妇后，这才真正的把注意力集中到墙上的投影幕上。
　　只看一眼，他就没在看了，密密麻麻的一堆，费时间，还不如多多看看他的云槿。
　　故而，秦木城就很任性的把目光移开，顺带还瞥了一眼在旁边坐着的肖秘书。
　　看到自家总裁的示意，肖奇忍住了嘴角的抽搐，明明对方只是淡淡的一个眼神丢过来而已，别人领悟不到这其中意思，可肖奇不傻，当了总裁这么久的秘书，他比谁都明白老板这里面满满的威胁。
　　此时，他就只想仰天长叹一口气：为什么会遇上这样的上司？
　　假公济私想视察，用借口来听这次的会议，来了就只看着云槿少爷，轮到现在这个状况就犯懒，把问题一股脑丢给他。
　　若不是他有抱着真的来视察的准备，是不是他还得想个办法替他家总裁这个只顾谈情不顾其他的样子给遮掩掉？
　　心里再怎么抱怨吐槽，肖奇还是不敢表露出来，只得心累的扶了一下金丝边的眼镜，举止利落的从座位站了起来。
　　口音标准的把刚刚所分析出来的结果念了出来：
　　“这次的会议内容表面看起来是没有什么问题，但若仔细深究，就会发现里面有一个问题被忽略掉了……
　　而这个问题，若是任由下去，可能只有在签了合约后，事程开始实施后我们才能发现这个问题，但如果真等到了那个时候才发现就已经晚了，最后的结果只能是秦氏吃亏。”
　　肖奇这一段话是说的干干脆脆，不留一丝情面，直指问题所在。
　　让在场的人个个都把心提了起来，你看看我，我看看你，生怕等下遭殃的就是自己。
　　至于为什么没人质疑肖奇的话，那是因为全公司上上下下的所有员工都知道，肖奇当初是被他们的总裁亲手从别家公司挖过来的。
　　而在这之前，肖奇就已经在业界里有了名气，是个中翘楚，他的能力十分优秀，不知道当时是多少家公司想招聘进去的人才。
　　但不管是开多大的诱惑，肖奇都没有答应，后来也不知道为什么，肖奇就这么突兀的来到了秦氏，还当了秦木城的金牌秘书。
　　一时间，人人都猜测肖奇是被秦木城挖过来的，直到后来，两位当事人仍然对此说法什么都没有任何解释，慢慢地，这个猜测就被坐实了。
　　至于事情究竟是不是大家所想的那样，又有谁知道呢？
　　而肖奇来到秦氏后，也没有辜负外界的评价，不论是什么样的工作，都完成的十分出色，人人都有目共睹。
　　而今天，肖奇说的也没错，若不是他点出来这个关键问题，就连邵墨群也会把这个问题漏过去。
　　而负责这块地方的人……
　　“文宇，这是怎么回事？”
　　邵墨群把视线转向了长桌右边的一个清瘦男子身上，其他人的视线也随着跟过去。
　　而被指到的当事人却并不像众人想象的惊慌，李文宇只是抬起头，微微皱着眉。
　　作者有话说
　　等下大概凌晨一点前会再更上一章跟这章差不多粗长的
　　|）っ
　　很抱歉让大家久等了【挠头】特来请罪哈哈
　　九九学业繁忙，很多时候的更新时间都不一定的，但每天都更还是会有的【除了偶尔一两次控制不住外】
　　最后你们真的不考虑去看小财迷的故事吗？只想要看颜二哥的么？
　　ヽ（￣ω￣（￣ω￣〃）ゝ


第102章 英雄救美
　　“总监，我也不清楚，这些资料是交由叶云槿整理的，我之前在办公室还跟您提过。”
　　这话一出，所有人都看向了前几天才刚来的新人。
　　而叶云槿听了之后则是更加茫然，他盯着面前这个把矛头对准他的李文宇，不由站直，脱口而出：“不是我。”
　　“对，不可能是云槿！”
　　舒子宜也站了起来，义愤填膺的说道。
　　“没说是云槿，只是先问问。云槿，你说说怎么回事？”
　　心知这事得好好处理，邵墨群此时不急不缓地问道。
　　“我……”话到了嘴边，却怎么也开不了口，就像是堵在了喉咙。
　　他该怎么说？资料确实是他准备的，但他什么都没干，如果说了没人相信，……
　　想到这里，叶云槿抿了抿唇，突然，他的目光转看向了秦木城。
　　在那一刻，他混乱紧绷着的思绪，就像是找到了绳子打结的源头，解开了。
　　秦木城那安抚信任的眼神，渐渐的让他安下心。
　　其他人见叶云槿看向秦木城，以为他是在担心总裁在场会将他直接开除，并不知道这短短的一瞬，二人之间那无言的交流都传递到了各自对方身上。
　　“李文宇今天下午的时候确实有交给我这个任务，让我完成。但是，这里面我没有动任何手脚。”
　　他的话刚落，李文宇就接着说道，“可除了你这里会出问题，还能是谁，我吗？”
　　语气这会儿是咄咄逼人，似是在笑话。
　　而李文宇这么一说，众人的态度也都变了。
　　也是，叶云槿只不过是刚来公司没两天的小新人，而李文宇却是在秦氏里工作了几年的老职员了，做事一向认真负责，对公司尽心尽力，不管怎么看，都不大可能是他。
　　叶云槿同样的也想到了这个问题，“我……”
　　“呵，这个漏洞，没有几年经验的人，能这么轻易的蒙混过去？你觉得呢，邵总监？”
　　不咸不淡的抛出一句，秦木城嘴角似笑非笑的勾起一个弧度。
　　说话时他没有去看李文宇，只是把视线投向邵墨群，眼神冷漠玩味，还带着不屑。
　　这种不屑不是针对邵墨群的，而是来自于秦木城他看穿了某种伎俩，嘲讽某人的不自量力。
　　“总裁，您这是在怀疑我吗？我可以跟你保证，这件事不是我做的。”
　　秦木城的这种风轻云淡里的蔑视，无异于激怒了李文宇，他指尖紧紧抠住手掌中心，想用这刺痛感提醒自己不要冲动。
　　本来今天他就可以把这件事做成，后面等事情发生时就能把责任推到叶云槿的身上，让他受到他应有的报应。
　　可千算万算，却没料到今天居然有人来视察，还被细心谨慎的肖奇指出来，坏了他的计划。
　　而事到如今，事情被揭破，最好的解决办法，便是提前就现在把问题推到叶云槿身上。
　　本来以为经过刚刚的那番话，所有人都会被他引骗过去，可偏偏事到关头只差一步，却总是有人阻拦着他。
　　这如何让李文宇不恨？
　　但再恨，他又能怎么办？
　　对方是堂堂秦氏的最大掌权人，他只不过是秦木城手下一个部门的小员工，尽管能力优秀，那又能怎么样？
　　没了他，秦氏的地位依旧固若金汤，只要有秦木城在，秦氏在，后面就有多少人对秦氏趋之若鹜，挤破头都想进来。
　　“哦？你的意思是指我错怪了你，对吗？”
　　明明平常不过的语气，可李文宇还是感到了后背一阵森然，他直觉有不好的事情即将发生，心里终于是慌了。
　　而当他对上了秦木城那双看着他毫无波澜的眼睛时，他再也无法保持脸上的镇定了。
　　只因为秦木城看他的眼神中，透着一股阴寒冷酷，就像是猎人用枪瞄准了猎物，轻而易举的就能一枪击杀掉！
　　李文宇的直觉并没有错，秦木城确实是想要这么做。
　　他自认为自己不是一个什么好人，上一世遇到了各种各样好坏的事情，一颗心早已如铁般冷硬。
　　这一世，怎么可能仁慈的起来，除了至亲至爱之人，他对谁都不会吝啬下手。
　　而今天的这个人，是彻底触犯了他的底线，他的云槿，他都来不及好好捧在手上，怎么能让别人如此诋毁？
　　“肖奇。”
　　李文宇不回答，秦木城也不想听他废话。
　　“总裁，已经找出来了。”肖秘书上前一步。
　　找出来？什么找出来？
　　在场的所有人都很疑惑，不，从一开始他们就一直疑惑了，不明白事情怎么就发展成了这样？
　　每个人心里都有想问的，但都不敢问，能做的只是让自己安安静静当个透明人，小心仔细的看着自家大老板如何解决问题而已。
　　可叶云槿却不是，从秦木城开口的时候，他的注意力就不自觉的全都移到了秦木城身上。
　　因为太过于专注，他没有看到的是，在他旁边，舒子宜神情不解的看了他一眼。
　　在肖奇说了那句话后，门又是轻“咔”的一下，一个干练的女人走了进来，手里抱着一份让叶云槿和李文宇都很熟悉的文件夹。
　　文件夹外表是漆黑的颜色，就跟李文宇拿给邵墨群文件夹一样的黑色。
　　来人是人事部的副部长罗欣。
　　早在刚刚的时候，肖奇就已经按秦木城的意思暗地里先让人事部查出这件事了。
　　也幸亏李文宇没把原先的物件处理掉，才能查得这么快。
　　毕竟本来如果没有他们的出现捉出问题，李文宇实际上确实是不用急于销毁这份证据的，但偏偏今天就这么巧了。
　　巧得肖奇不得不感叹一句：老板突然来看云槿少爷，都能给碰上个“英雄救美”的机会。
　　罗欣进来后直接把手里的东西放到秦木城的桌前。
　　“总裁，我们刚刚在设计部的李文宇抽屉里找出了这个，拿去指纹验证，上面除了有他本人的指纹，也有叶云槿的指纹。”
　　叶云槿的指纹？意思也就是说，这份文件夹才是叶云槿真正交给李文宇的资料？！
　　这一下，其他的人还有什么不明白的，李文宇诬陷了叶云槿。
　　作者有话说
　　抱歉啊小可爱们，昨晚说好给你们凌晨一点的时候上一章，但最终还是。。。。。。作为给你们的补偿，等一下我会努力再更新一章出来。
　　谢谢你们的支持和等待以及理解，待会儿别忘了投票票喔


第103章 不行
　　“需不需要我把你所谓的那份交给邵总监的文件夹也拿去验证一下？”
　　李文宇没有回答，他从刚刚听到罗欣说的话时，就已经知道了结果。
　　他抬起头看着以往工作中相处的同事，每个人的表情都是带着惊讶和不可置信。
　　他再看向邵墨群，对方的脸上是愤怒和失望。
　　最后，他把眼睛转向了叶云槿。
　　而叶云槿却并没有像其他人一样的情绪，只是在李文宇对着他看的时候，有些恍惚的抿嘴不说话。
　　“叶云槿，你永远都这么幸运。”
　　以前是，现在也是。
　　似是讽刺他，又亦或是嘲笑自己，李文宇笑的有些风凉。
　　叶云槿很好奇他为什么这么说，但他想就算问了，李文宇也不会回答的，更何况现在人这么多，也不方便问。
　　而其他人虽然也想问问他为何这么说，但老板在场，情况又是这样，一时间，也没人肯出这个风头。
　　“即刻起，你不再是秦氏的人，公司会开除你。”
　　肖奇适时的宣布道。
　　意料之中的结果，情理之外的结局。
　　大家虽然知道公司管理严格，对今天发生这样的事会作出惩戒，甚至严重的是开除，但却没想到会这么直接就决定了一个在秦氏工作已有几年资历的老员工。
　　“不行。”
　　沉默中，突然的，就响起了这两个字。
　　顿时，所有人都看向了发出这个声音的主人。
　　同时，所有的人也都被惊到了。
　　任谁也没想到，替李文宇求情的人竟然是刚刚才澄清怀疑的人。
　　忽的被这么多人注视，叶云槿才知道自己做了什么。
　　不过他并不后悔，如果是其他的那还好，但如果直接开除的话，届时，李文宇从秦氏被以这样的错误给开除，再找工作就难了。
　　别的城市先不说，光是b市就没有一家企业公司会招聘他的，这样也等于是断了别人的生路，所以叶云槿不想这样。
　　不过李文宇的去留这些问题都不是他可以决定的。
　　不顾他人带着紧追打探的目光，叶云槿把全部的视线都只看向秦木城，殷殷切切的眸子里，带着些许他自己都没有察觉到的依赖。
　　不得不说，秦木城心里有再大的气，也都被某只小家伙的这幅模样给打败了。
　　心里无奈的叹了口气，他的云槿还真的是无处不在挑战他的底线。
　　而他，也甘愿一步又一步的退让，这样，才能让他的云槿一步一步走进他所给他画的圆圈。
　　待他一旦踏进之时，也是他停下之时。
　　以他不曾真正遇到的关乎“爱情”，与眼前措不及防就被他放在心里的人儿，去走一遍。
　　于是，众人本来还以为会因为叶云槿的话散发更大冷气的总裁，顷刻间，就消失无踪。
　　甚至，他们有些不敢相信，是他们看错了吧，不然，为什么他们好像还看到了总裁笑了？
　　他们不傻，相反的，在场的人，哪一个不是人精？
　　谁都明显的可以看出，总裁的这抹笑，是真的笑，跟之前的似笑非笑不同，要问为什么，没看到总裁的气场都柔和了下来吗？
　　作者有话说
　　这一章作为补偿给你们的短小君加更，你们就说，甜不甜？
　　美滋滋不美滋滋？
　　还有，你们真的不考虑下来看看肖秘书的。。吗？不想知道肖秘书的过去秘密吗？
　　好吧，颜二哥的，其实九九是想详写的，最好是能放在下一个新坑，如果要在这本写的话，就只能略写再略写……
　　再问你们一遍喔，真的不先看看带感的肖秘书吗？
　　对了，关于李文宇的故事，你们要不要看番外呢？
　　别忘了多多上票票喏
　　票票多投喂点，如此，九九的车，方能早点出发呀，而且，明天周六更新就能再勤快一点，再早一点，好不好啊|）っ


第104章 旖旎
　　秦木城不说话，叶云槿也不知道他是什么意思。
　　只能定定的站在原地，一眨不眨的看着他。
　　直到某人觉得被媳妇看的勉强满足了，再加上人多不能继续，秦木城才悠悠的开口：
　　“不允许。”
　　话一出，周围的人都暗自失望地叹了口气。
　　果然，总裁是真的如传说中的一样，毫不留情，他们刚刚看总裁对这个新人所说的话笑了，还以为会从宽处理呢。
　　同时，叶云槿的眸光也黯淡了下来。他虽然不完全了解秦木城，但也知道既然他这么说了，就没有别的可能了。
　　还以为，秦木城这阵子的改变，可以让他……
　　“李文宇做的事，虽然由于发现的及时，没有造成严重后果。
　　但若是今天没发现的话，就会给秦氏带来损失，而且，李文宇这种莫名陷害推给其他员工的行为……以上，实属违反规定。”
　　从刚才进来只说了一句话的人事部副部长罗欣，在秦木城说出这三个字时，冷不防的就指出来问题所在。
　　旁边的肖秘书在听完她所言之后，默默在心里加上了一句：更何况，陷害给谁不好，竟然栽赃到了云槿少爷头上！
　　罗欣话落没多久，众人也都回过味来了：是啊，不管李文宇是因为什么这么做，但若要是真等到那个时候才发现，给公司带来麻烦损失，那他们整个设计部的人都逃不了责任。
　　顿时，人人看李文宇的目光都变了，就连原先还在可怜同情他的人，也都转变了态度。
　　没有人能忍受来自队友的背后插一刀。
　　许是他们的目光太直接，李文宇的脸色变幻的青了青，白了白。终于说了一句，“我自己会走，不用你们可怜。”
　　说完，没去看其他人的表情，垂下头，在其他人看不见的角度阴着脸就快步离开了会议室。
　　而此刻，叶云槿也回过了神来，但回过神来的他，恨不得想拿把锤子砸一下自己的脑壳。
　　自己怎么就糊涂了，因为觉得还没造成严重的后果，就光顾着想到这样子会让对方没了工作，却没去想想如果对方成功了，其他人会怎么样？
　　他的公司会怎么样？
　　他……会怎么样？
　　“自己真自私。”
　　低着头，叶云槿只能这么评价自己。
　　“好了，先散会。”
　　事情的定局已经出来了，邵墨群看着秦木城的面色，只能示意先让人离开。
　　听了他的话，员工们都看了一眼坐着的总裁。
　　“你们也出去，你留下。”
　　前半句是对肖奇和罗欣说的，后半句，秦木城是眼睛盯着叶云槿说的。
　　总裁话一出，所有人都偷偷瞄了瞄叶云槿，不得不为他默哀。
　　但由于命令不可违，众人这才逐渐的一个个走了出去，最后一个走的肖奇，还极为贴心的关上了门。
　　门一被关上，只剩下两个人的空间在此时显得格外安静。
　　“对不起。”
　　良久，垂下眼帘的叶云槿声音低低喃道，却不大敢抬头望他，就像是做错事了的小孩子，在等待大人的原谅。
　　“为什么这么说？”
　　明知道他说的是什么，但因为从没见到过他的云槿这另一面的样子，秦木城只觉得很想再逗逗他，看他更多只在他面前露出为难又可爱的样子。
　　“我刚刚只考虑了别人，没有想到这样子会给你和公司带来麻烦。”
　　压根不知道秦木城的“恶趣味”心思，叶云槿认真的组织了一下语言，语气里满是愧疚。
　　“你确实做错了，我很生气。”
　　说这话的时候，秦木城长腿往前几步，就走近了叶云槿，皱着眉，开口的话里还带着严厉。
　　只不过似乎是不忍吓到眼前的人，他的这份严厉所表现出来的效果微乎其微，更多的是担心：
　　“我生气，是因为你没有想过你自己。”
　　迅速抬起眼，叶云槿的圆眸里满是惊讶和不解。
　　“你最大的错，就是忘了你自己的安全。他想害的人是你，我不可能继续放任他就在你的身边。”
　　“如果今天我没来，没有及时发现他的意图，让他对你造成了伤害，我该怎么办？”
　　秦木城把他的情绪毫不掩饰地摆在叶云槿的面前。
　　在说到最后一句反问时，他的声音里竟带着一丝颤抖，他当时是真的生气和害怕，如果真出了什么事，他无法想象他会做出什么来。
　　所以，今天他想让他的云槿明白这一点，明白他自己，对他秦木城来说，有多重要！
　　“对不起，我……”
　　这一句对不起，跟上面的对不起完全不同，叶云槿突然就哑了声，后面的话不知道该说什么。
　　他没想到，秦木城为他想到了这地步，想的这么远，这着实让他不知道该怎么办好，一种难言的东西就这么突然涌上他的心里。
　　“这次我原谅你，但你以后要小心。而我，也有错，我没有保护好你，看住你，让你差点就出了事。”
　　秦木城说完这句话后，就紧紧的抿住薄唇，眸子深的像夜里幽晦的湖水。
　　忽而，他猝不及防的拥上叶云槿的身体，一低头，伸出舌头在对方温软的嘴唇上舔了一下。
　　还没反应过来的叶云槿顿时觉得脑子晕晕乎乎的，轰的一声响了。
　　他无比清晰的感觉到秦木城的攫取就像是打开闸门的洪水一样，一发不可收拾，一下把舌头挤进他的齿间，强力又缠绵的。
　　叶云槿被吻的眼里已经有些迷乱，之前的几次旖旎都是在家里，虽然也会感到些难为羞耻，但这都没有今天来的感受强烈。
　　这里是公司，是他所陌生着的环境，一门之隔，随时……如果被人一看见，这要如何解决？
　　他该怎么办？作为一个大公司的总裁，他如果被看到了，会不会影响……
　　脑子里乱糟糟的叶云槿在这一吻中没转过弯来，他忽略了一个最直观的问题，他为什么第一个想到的便是担心秦木城，而不是自己？
　　许是他湿漉漉的眸中的徨急过于明显，秦木城只稍一望，探进他的眸底，就明白了叶云槿的担忧。
　　作者有话说
　　小秦要给小槿设套了（′▽‘）


第105章 夫颜何在
　　眼里闪过一抹笑意，不舍的离开对方唇瓣，克制的压下火，秦木城把头抵靠在叶云槿的肩膀，粗乱的呼吸都喷洒在了某只乖巧兔子上敏感的脖颈间。
　　“傻瓜，记住，在我这里，你什么都不用怕，因为有我。”
　　带着一丝叹息和心疼，秦木贴近叶云槿的身体，形状好看的大手搂住他的腰，就像是要紧紧的裹着他。
　　叶云槿脑子的转动戛然而止，这一拥抱，瞬间让他浑身僵直起来，男人身上简单的味道，莫名有着一股吸引力，说不出的感觉，好像要起火一样。
　　而那随后追来，犹如承诺的话语，不由让他的眼睑闭了闭，又睁了睁。
　　或是有几秒，或是过了一分钟，某种久违的陌生情绪，迫使叶云槿像是试探的小动物一样，小心翼翼的也伸出了双手，回抱住对方。
　　对于叶云槿的回应，秦木城毫不客气的全部接收。
　　不过，这还不够，远远不够。
　　所以：
　　“我想了想，还是不能就这么轻易原谅了你，否则……”
　　秦木城低磁的声音，极为暧昧的凑近叶云槿的耳根，就像痒上了他的皮肤，让叶云槿想挠却不敢挠。
　　“否则？否则什么？”
　　秦木城这样的未语欲语，让叶云槿卡在中间，不上不下的，好奇的神色也透露了出来。
　　“否则，夫颜何在？”
　　深邃的眼里满是笑意，秦木城语气带着一丝戏谑。
　　“夫颜何在，夫……”默念到第二遍才突然醒悟过来的叶云槿，脸色噌的一下子就爆红。
　　一双漂亮的圆眸净是不敢置信，傻愣愣的偏头看着秦木城。
　　“那怎么办？”
　　又傻乎乎的陷进秦木城这匹狼的下一步圈套，不自知的问出这句话。
　　“很简单，从今晚开始，你搬到我的房间里，好吗？”
　　嗓音里带着一丝丝的沙哑，秦木城渐渐逼近叶云槿的脸庞。
　　本来凑的就近，现在他再这么靠过去……
　　“我还没准备好。”
　　眼见秦木城就快要贴上了他的额头，叶云槿不禁低声喊了出来，神色间满是慌乱无措。
　　“你不需要准备，该准备的我都会替你准备好，你若是不答应我，我就……”
　　话说到这儿顿了一下，眼见面前这只已经是紧张害怕的兔子，秦木城却并不想就此放过他，他更多的是，想再多一点，欺负他，想看他只为他一个人有这样的表现。
　　“若是不答应，我就不让你出这个门了，你觉得如何？”
　　说完之后，他一低头，再次埋在叶云槿的脖颈间，轻轻嗅了嗅，一口就轻轻的啃咬在了对方白净细软的嫩肉上。
　　“我晚上就搬过去！”
　　被秦木城这么一刺激，一瞬间他全身的电流都涌了上来，酥酥麻麻的，如此一击，叶云槿哪里还敢不答应？
　　先不说现在是在公司，部里的人都知道他在会议室，如果不答应，他可能真的会被秦木城困在这里不让走。
　　而被困在这里的代价，不止是得被外面的其他人猜测。
　　更多的是，如果他被留在了这里，他真的不知道秦木城下一步还会对他做出什么让他心惊胆战，心跳加速不停的事情。
　　叶云槿这句话说了出来，秦木城这才恋恋不舍的松开了啃住对方一块儿地方的牙齿。
　　不过看着媳妇脖颈处那一小片被他吸咬出来的红痕，他总算还是心满意足的。
　　至于这一点要不要和媳妇说一下，秦木城表示，不可能，如果说了，不用想，他的云槿就会拿东西遮掩掉。
　　他留下这一块标记，可不仅仅只是痕迹，他想让所有看见他媳妇这处红痕的人，都知道，他的云槿是有夫之夫了。
　　尽管他们可能现在还不知道此“夫”是谁，但这对他来说，也不过是早晚的事情。
　　既然媳妇现在不愿暴露身份，那他也不揭破。
　　说起来，若不是因为这个原因，秦木城可能也无法这么快就逼的他的云槿答应了他这个要求。
　　“那这可是你说的，不许逃。”
　　更加的搂紧叶云槿的腰，秦木城仿佛看出了某只兔子暗地里打的的心思，忽的不轻不重的说了一句，一下子就砸在了叶云槿的心上。
　　他甚至掩饰般的垂下眼眸，不敢和秦木城的眼睛对视。
　　直到确定在秦木城看不见的角度下，他才在心里默默念道，“意图都被发现了。”
　　不错，他虽然说是答应了，但也只是想把眼前的这番局面给应付过去，所以只能先答应。
　　他想的是，等会儿把这事过去了，晚上回家的时候，他要怎么做就是他的问题了，先逃回自己的房间？或者是等晚上在家里这个地点时，再来一同商量？
　　总比现在被动的在这里耗着好，可他却没想到，他的这些想法，心思，就这么被人给猜测了出来。
　　当然，他之所以会费劲心思这样做，并不是因为他不想和秦木城在一起。
　　只是因为，这个男人，他是真的太喜欢了。就像人们常说的，近乡情怯，越是靠近，就越是害怕。
　　所以，事情来的这么突然，他只是有些不知道该怎么办而已，故而，他才会下意识的就想避过去。
　　哪里知道，男人就像是无孔不入的空气，渗透了他的内心，让他无处可逃。
　　此时的叶云槿，只觉得自己的脸肯定烫的跟发高烧有的一比。
　　“怎么不看我，也不说话，嗯？”
　　有心想再逗逗对方，秦木城尾音一勾，不依不饶地，抓着叶云槿的窘迫不放。
　　“没，没什么，我那个，时间挺久了，我…我得出去工作了。”
　　叶云槿带着挣扎的气力想从秦木城的身边退开，边嘴里停停顿顿不稳的说着不在调上的话。
　　然而，他的这点儿力度对秦木城这位依旧还巍然不动的大佛来说，不过是小巫见大巫，算不得什么。
　　但见媳妇既然都这么说了，秦木城也不好再继续逼急了对方，毕竟，今天他也已经是有了大收获，不是吗？
　　操之过急，这只兔子急了，可是还会咬人的。
　　作者有话说
　　咳咳，这都快要同房了，还怕圆不了房吗？
　　|）っ喜欢你
　　千万别忘了，多多上九大叔俺的票票喔比心心


第106章 眉眼柔情
　　秦木城这般想着，便也渐渐松开了怀里清瘦的身体。
　　叶云槿一从男人的怀抱里退开来，就连连后退两步。
　　“那我先出去了。”低着头，不敢对上男人的眼睛，叶云瑾说完这句就顾自的打开了门，几近是跑的走了出去。
　　就这么一溜烟地逃离了秦木城视线所到之处。
　　“呵 嗯。”
　　轻笑的一声，秦木城愉悦的嗓音低低沉沉的散开来，同时也落进了刚走出门口的叶云槿耳中。
　　不过，他只是一顿，随即便是加快脚步，更急忙忙的离去。
　　只看得秦木城心里一阵好笑，他的云槿，怎么能如此让他喜欢。
　　恍然间，他突然想到，曾几何时，他有了这样的想法？
　　这样的心思，即使他清楚知道，作为秦氏的掌权人，这本不该是他所能轻易去试的，但一想到若能和普通人一样，拥有这样一份认真的感情，谁不羡望？
　　从来不相信什么运气眷顾，只相信凭实力得到一切的秦木城，这一刻，终是体验到了，什么是“得之我幸”了。
　　不正是如此吗？上天给了他一次重来的机会，让他拥有了叶云槿这个人，真正的找到了属于他的幸运。
　　这一辈子，他就只想为这个人流连，与他度过生活中的每一个情话，沉溺其中，过好余生。
　　常年有着淡漠和冷意的眼睛，却在此刻，眉眼变得柔情，和贪恋。
　　……
　　直到回到设计部，叶云槿脸上还有些余热没消退。
　　只能先愣愣的看着电脑屏幕，可即使这样做却没有达到任何效果。
　　明明他是想要甩开脑中一直飘荡不止的某些东西，但越是这样，就越是忘不掉，想清空根本就没办法。
　　“云槿，你没事吧？”
　　若不是舒子宜突然的出声询问，他可许还不能从其中回过神来。
　　“没，没事啊，为什么这么问？”
　　疑惑的看着对方，叶云槿不解。
　　“刚刚大家都走了，然后总裁让你一个人留下了，我担心是不好的事情，再加上你等到现在才回来，我就以为，你是不是被……”
　　后面的话，舒子宜没说出来，毕竟她已经看到人回来了，而且看起来也没事，她就不说出口了。
　　不过她不说，并不代表叶云槿就猜不出她后面的话是什么。
　　“对不起，子宜，让你替我担心了。”
　　态度诚恳，叶云槿的语气带着歉意。
　　“不用不用，你干嘛这么客气，我什么也没做，也就只能在这里瞎想，就连刚刚你被李文宇诬陷的时候，我都不能帮到你什么。”
　　连忙摆了摆手，舒子宜摇摇头，眼里带着无能为力的愧疚。
　　“子宜你什么都不需要想。刚刚开会你能帮我说话我就已经很高兴了，真的很谢谢你。对了，他，已经走了吗？”
　　叶云槿口中的这个“他”，指的便是李文宇。
　　刚刚进来的时候，由于某个原因，他没有注意去看。
　　现在被舒子宜这么一提，他才记起这回事，连忙回过头去看，却不见李文宇的人影，想来也许是直接走了吧。
　　“也不知道他会去哪里？”一瞬间的想法升起，叶云槿微微皱了皱秀气的眉。
　　不过离开的真快，他才从会议室过来，就已经不见了人。
　　若人还没走，他很想问问李文宇，他刚刚在会议室里，说的那句话是什么意思？
　　为什么会说他“永远都这么幸运”？
　　李文宇以前认识他吗？可他自己为什么没有任何印象？
　　“云槿，问你个事好不好？”
　　正当叶云槿还处于恍思时，这时候的周黎菲手里拿着一杯刚刚倒好水的马克杯走了过来说道。
　　“黎菲姐，你想问什么？”
　　还不等叶云槿回应，舒子宜就抢着先问了出来。
　　“那我就直言不讳了。云槿，你和总裁是什么关系呀？”
　　话一落，叶云槿的身体不自觉的就僵了一下。
　　不得不说，叶云槿现在一听到关于秦木城这几个字，就总是会不受控制的，想到不久前的事情。
　　“黎菲姐，你怎么这么问？”
　　叶云槿还在紧张惊讶着，回答不出话来。舒子宜一脸震惊，又是率先开口替他问道。
　　“也没什么，就是问问，好奇心发作而已。”
　　慢悠悠的喝了一口水，周黎菲又接着开口道：
　　“只是我看到总裁时，总觉得他好像有些不对劲，诶，你知不知道，我偷瞄总裁的时候，发现他一直看向云槿这个方向呢，也不知道究竟是在看什么。”
　　说到最后，她还狐疑的瞅了瞅表情有些僵硬的叶云槿。
　　叶云槿只得笑了笑，天知道，为什么会有人去注意这些问题！
　　然而，事实上除了周黎菲，还有一些人也觉得奇怪。
　　所以在他忙不失迭的从会议室出来时，急匆匆一路走回去时，也就根本没去注意旁人看他的眼神。
　　要知道，老板今天突然视察工作，又刚好来了设计部，还碰巧抓到了李文宇这件案子，并且因为这件事，可以说，同时也是救了叶云槿的。
　　而这些一连串事情的中心，最让人注目的除了李文宇这个人，更是因为有人传言：
　　自家总裁今天在会议室里笑了！并且，还是因为公司刚来的这个新人而笑的。
　　而且新来的员工，在众人面前，还反驳了总裁的决定！
　　更重要的是，总裁表面看起来还没有生气，也没有冰冻三尺变成冷库。
　　在会议结束后，总裁反而还让新人一个人留下谈话，又让他平安无事的从门里出来。
　　以上这些，哪一件不是所有吃瓜群众所感兴趣的事？
　　故而，也就有些人对叶云槿的身份起了疑，然后周黎菲才会问出口的。
　　至于叶云槿之所以没发现的一点，只能说他是因为被秦木城的事慌得不知所措了。
　　“黎菲姐，你想多了吧？而且，我还得感谢总裁呢，今天要是没有总裁突然决定来设计部旁听，揭破了某个小人的企图，哼，云槿到时候可就得背黑锅了。”
　　舒子宜说着说着就打抱不平了起来，这幅样子着实与叶云槿平时见到的不同，不过他是真的很高兴。
　　作者有话说
　　（人 ）比心心
　　看完记得多多投票票喔，才好让九九心情一个激荡开了加速车车啊【浪荡～】
　　请多多上票票嘛（′ω’）


第107章 倒追
　　当然，他只是单纯的高兴在公司里能交到这么一个真心的朋友。
　　“好了好了，不就是好奇问问而已嘛。瞧你这小妮子一口一口云槿的，怕被我抢了啊。”
　　说着，便促狭的挑了挑画得精致的眉，有意无意的把两个人一起看了一遍。
　　“黎菲姐，你可别取笑我，我脸皮薄，也是会害羞的。”
　　恼怒的跺脚了跺脚，舒子宜此刻俨然是一副小女人的姿态，任谁看了，都会知道她的心意。
　　只可惜，不巧，她遇上的是一个完全往友情方向想去的叶云槿。
　　“黎菲姐，你别逗子宜了。”
　　果然，叶云槿听到她们之间的对话，不但没有任何感想，反而还以为周黎菲是在开他和舒子宜的玩笑。
　　让周黎菲着实想扶额叹息，她还真的挺想撬开叶云槿的脑子，看看他是不是少了一根线，反应真是迟钝。
　　“叶云槿，总监让你去他办公室一趟。”
　　正当周黎菲怀疑自己是不是暗示得不够明显，还想说什么的时候，一个抱着一堆纸页，同样是设计部的员工突然走进来开口说道。
　　想来是被邵墨群看到然后吩咐来喊人的。
　　“云槿，你快过去吧，总监叫你应该是有事。”
　　舒子宜笑的甜甜催道，边说还边推了推叶云槿的胳膊。
　　“哦好，那我先去看看。”
　　站定了会儿，叶云槿也没多想，就听言走了出去。
　　等他离开后，舒子宜脸上的笑容瞬间就垮了下来，抿着嘴就回到了自己的位置，双臂一摆，便把下巴靠在了上面。
　　面上满是烦恼，周黎菲看了，也只得无奈的摇了摇头，走过去拍了拍她的肩膀，语重心长的劝道：
　　“叶云槿这个呆瓜，真是不解风情，我看啊，要么你慢慢等他开窍，要么你就主动快点出击，攻下他，我建议是后者。”
　　说完，端起手里的水杯，周黎菲红唇轻啜了一口。
　　“为什么？”
　　而她的这话，让舒子宜听了顿时抬起头，脱口而出就是想知道原因。
　　“其一，子宜你难道看不出来叶云槿他现在对你没有这个意思吗？
　　其二，等他开窍那得等多久？而且你要是真选择等，万一一个没注意，叶云槿被别人看上抢走怎么办？”
　　“黎菲姐你说的好有道理。”
　　被周黎菲这么慢条斯理的一分析，舒子宜也迟疑了起来，但仍然还是有些犹豫不决。
　　“那我该怎么做？”
　　舒子宜求经一般的虚心问道。
　　“我建议，最多你俩再处几天，你呢，就直接去跟他表明你的心意吧。”
　　冷不防的丢出这一句，舒子宜听了差点被周黎菲吓到。
　　“这不好吧，太快了，我们认识也不久，双方之间好多事情也不互相了解，而且，我是个女孩，这让我怎么开口嘛？”
　　不好意思的低着头，舒子宜说到后面，越说就越小声。
　　不过离她离得特别近的周黎菲又怎么可能没听到，当即用恨铁不成钢的眼神看着舒子宜：
　　“这算什么问题，男大当婚，女大当嫁。
　　倒追，多大点事，至于了不了解，等你们在一起了，不怕没时间，重要的是现在，先抛下你的矜持，好好把握。加油，我会支持你的。”
　　讲完，周黎菲还对着舒子宜举了举手中的马克杯，以示鼓励。
　　被她这么一激，舒子宜仿佛就有了勇气，忽然来了干劲一样。她觉得，周黎菲说的对，不试试怎么知道？
　　与其会错过，还不如现在就主动出击，如果成功了呢？
　　……
　　“叩叩。”
　　“请进。”
　　“总监，你叫我来有什么事吗？”
　　敲门进来的叶云槿，在桌前身姿站的笔直问道。
　　“坐下吧。我找你也没什么大事，就问问你，来秦氏也有几天了，上手的怎么样？”
　　停下操作键盘而移动的手，邵墨群微笑着询问。
　　“很好，不懂的地方也都有其他的同事来帮忙。”
　　因为不明白总监找他来干什么，叶云槿便依言坐下，回答地中规中矩。
　　说实话，叶云槿现在确实有点担心，毕竟今天在会议室发生了这样的事情，他不得不往这里想去。
　　当然，他担心的问题就是怕邵墨群也会跟周黎菲一样，问他那个问题，那他可该怎么招架？
　　“我叫你来，是想跟你说一声抱歉。”
　　“啊，嗯？”
　　惊讶的睁大了眼，叶云槿有些搞不明白这是什么个状况？
　　“抱歉，当初我看李文宇不错，就让他负责带你一段时间，没想到，他会这样做，不仅差点损害了公司利益，也差点让你……”
　　“总监，这不关你的事，不用道歉，倒是我才是给公司带来了麻烦。”
　　叶云槿这么说着，自觉也没错。要知道，今天在会议室时，李文宇对他说的那句话，以及他又为什么会这么做，无一不是摆明了届时是想把责任推给他的。
　　虽然他还不知道这其中的原委，但说白了，李文宇是冲着个人恩怨才这样做的，而偏偏主题人物就是他，从另一层面来说，他也是给公司带来麻烦的人。
　　“云槿，你不用这样想，你何不想想，若不是如此，我又怎么能知道李文宇居然会是这种的人。”
　　失望的叹了口气，邵墨群又接着问道：
　　“好了，不说这个了，事情已经过去了。刚才总裁把你留下，没有说你什么吧？”
　　“没有，就问了几句话。”叶云槿哪里敢说出真相，不过有了刚刚周黎菲的突击，他这次的反应好歹是镇定了不少，没有露出什么马脚。
　　“没有就好，行了，你快回去吧，有什么不知道的地方就来请教我或者是问其他同事。”
　　也不追究秦木城问的他是什么问题，邵墨群直接就放了叶云槿，让他回去。
　　想来，他是想到了叶云槿当初还是秦木城招进来的，所以认为没什么大事。
　　“好。谢谢总监。”
　　站起身，叶云槿略一鞠躬，便想快点开溜。
　　……
　　“去给我查查李文宇的事情，仔细查，越详细越好。”
　　总裁办公室，秦木城靠在垫背，手里拿着手机，对着那头的人命令，脸上的表情又恢复了一贯的冰冷。
　　作者有话说
　　你们希望小宜跟小槿告白的时候，会突然发生什么呢？
　　嗯嗯？
　　请多多上票票喔，九九今天更新比之前的早了一个小时，都源自于你们的支持票票＾0＾～
　　所以票票来吧来吧，让醇九多点儿动力，好让你们能和下一章早点见面好不好
　　高举票票（′ω’）


第108章 占据
　　直到电话挂断，秦木城脸上的神情依然是一片冷凝。
　　他的眉毛微微皱着，眼神深沉，似是幽谭一般。
　　尔后，闭上眼睛，倚靠在座背上，根根修长白皙的手指习惯地放在桌上。
　　有一下，没一下地轻敲着，微小的声音显示着他内心的不平静。
　　作为秦氏的最高上位者，秦木城的心计自然不俗。
　　不管那个李文宇是不是和他的云槿有过什么恩恩怨怨，该调查的就要调查，多留个心，是他一直所严守的规则。
　　如若不然，就单凭自己优秀卓绝能力，他也不一定能在这么短的时间就把秦氏带领到一个新的高度。
　　而且，不知为何，他的直觉敏锐的告诉他，不能轻易的略过此事。
　　更何况，事关他的媳妇，他不调查清楚，心里就不能放下这个心。
　　一直保持这个动作不变，待好一会儿，秦木城蹙着的的眉渐渐松动了，慢慢的，嘴角上扬了一个弧度。
　　从远处看来， 男人一头略微凌乱的黑色碎发，高挺的鼻梁，嘴角微微勾起，浅笑的弧度无一不令人感到心醉。
　　一种温存，同时也冷漠的气息从他身上赫然散开来，强势地占据了所有人的视线，仿佛就像是坐在王座的一匹孤傲的狼，但却又并不只是孤傲。
　　许是想到了什么，男人闭上的眼睛忽然睁开了来，带着些许棕色的眼瞳，泛出一丝情绪，是想到某件事情的得意。
　　重新拿起手机，手指一点，一串号码便打了出去。
　　“喂，少爷？”不过三秒，电话的一头便接起。
　　“苏伯，你现在把云槿房间里的东西都搬到我的房间里去，衣服小物件这些就行，枕被这类就不用了，把它们收拾掉，今晚我回去别让我看到。”
　　好似平常一样，秦木城薄唇翕动，一句一句的叮嘱下去。
　　他说的风轻云淡，可怜苏管家听的一脸懵，“少爷，云槿少爷今晚是要搬到您的房间睡吗？”
　　“嗯，怎么了？”
　　淡淡的语气，苏管家这才敢肯定他刚刚听的没错，可随即就换上了一副欣慰的表情。
　　“不，少爷，我只是想问问，用不用把云槿少爷的房间给收拾成空房，床也拆掉？”
　　意有所指的，苏管家贴心地提醒道。
　　听言，秦木城略惊讶的眯了一下眼，而后，像是确认了什么，唇角再度一勾，“也好，麻烦苏伯了。”
　　“不会不会，这本是我该做的，而且老爷子和夫人他们也一直这么希望。请少爷尽管放心，我会办妥的。”
　　这次，秦木城是带着笑颜挂断的电话，依旧靠在椅背。
　　只不过他不再闭眼，而是头一仰，看着头顶简单却又华贵的吊灯，心里一阵好笑。
　　良久，一个轻笑声，零散的洋溢在办公室的每一个角落里，仿佛听到了一声呢喃：
　　“看来，有人替我们着急啊，我是不是得应他们的愿，再加快点速度呢，云槿？”
　　……
　　“你这次来，打算留多久？”
　　车上，楚奕溪操作着驾驶盘，认真的看着前面的车流行驶。
　　而美名其曰以“手痛不便行动”为由的某人，正舒舒坦坦的坐在一旁的副驾驶座上，享受着心上人的服务。
　　突然听到楚奕溪的问话，颜秋想也不想就回答到：
　　“媳妇你什么时候愿意答应跟我在一起，我就什么时候回去。”
　　说着，他皱了皱眉，又松开了来，补上一句：“带你一起回去见我家人。”
　　“呵，那你就在这里待到老死吧，死都回不去了，我是不会答应你这个荒唐的想法的。还见你家里人，你觉得我可能去吗？。”
　　没形象的翻了翻白眼，楚奕溪开口就是毫不客气的一顿怒怼。
　　“别啊，媳妇，人丑媳妇都得见公婆呢，更何况，你长得还美，完全不用担心这个问题。”
　　厚着脸皮，颜秋笑脸嘻嘻的打着哈哈，张口就是这么一句。
　　“你说谁美呢？嗯？！”
　　楚奕溪认为好歹自己也是一个男人，又不是娇滴滴的女生，怎么可以用’美‘这样的词来形容？
　　故而，是可忍，孰不可忍。
　　他迅速的腾出一只手，毫不留情的就在颜秋腿上，用力地一拧，语气不善的逼问道。
　　颜秋这会儿则是再也没有众人面前的痞气以及伪装的绅士风度，直接“嗷”的一声，惨叫出口。
　　“媳妇，你知不知道你这是谋杀亲夫啊，这下我可不止是手疼了，腿也不好了。”
　　颜秋说的话虽然夸张了点，但多多少少还是有点真实可信的，毕竟，楚奕溪也清楚自己刚刚用了多大的力。
　　不过，他就是想要这样的结果，敢调戏他，不付出代价怎么行？
　　“活该。”没去理会某人的叫嚎，楚奕溪丢下俩字就不再说话了。
　　反而是颜秋，见某只猫真不说话了，连忙凑上，不断的把话一句一句往外冒：
　　“媳妇？媳妇你都不关心关心我吗？”
　　“媳妇，你刚刚的一掐，我腿肯定是有淤青了。”
　　“媳妇？媳妇，我是真的疼，哎呀，痛痛，痛！”
　　“媳妇，媳妇我错了，你别不理我啊。”
　　“媳妇，媳妇，媳妇，媳妇媳妇……”
　　“闭嘴！”
　　忍无可忍的，楚奕溪警告的盯着某人，厉声的打断颜秋说到后面两个字时，已经是越来越嚣张的称呼。
　　“媳妇。”
　　弱弱的叫唤了一声，颜秋的这一句，有道是一副可怜兮兮被抛弃的样儿。
　　听着某人语气里有意的委屈，楚奕溪是真的很想把车掉头开到机场，直接让他滚回老家去。
　　这么个大男人，居然在他面前使用这一招，还要不要脸了？！
　　孰不知，一个人之所以会在另一个人面前，毫不顾忌的做出与平常不同的举动，正是因为这个人在他的心里，是有不同地位。
　　而这个位置能占有多大的面积，颜秋还不清楚。但他想，一天一天的，一点一点的，终有一天，对方的所有都会装在了他整个心尖上。
　　而他自己的存在，也会牢牢占据住对方的心。
　　作者有话说
　　ヽ（￣ω￣（￣ω￣〃）ゝ
　　你们看完要记得，不，是上投票票喔|）っ喜欢你们
　　ps：特意跑到这里的章节来推书，咳咳，当然，是九九自己的新书，希望小可爱们多多收藏喔新坑书名《男友是撩来的》
　　以下是新书《男友是撩来的》简介：
　　沈廿刚来新学校，就遭到了校园暴力，好在他莫名其妙的抱住了一个很厉害的金大腿。
　　可是金大腿似乎也很爱欺负他， 踢他板凳，咬他肉肉，脱他衣服……忍一时越想越气，退一步越想越亏……
　　为了不挨揍，沈廿决定，这些摸摸咬咬的行为他都决定忍了。
　　可结果却不尽如意，他越是退一步，金大腿反而就越喜欢进一步来招惹他。
　　最后，沈廿退无可退，因为他猛然发现，原来金大腿是打算把他惹火了，好能将他拐上床！
　　某天，金大腿勾唇一笑，揽着沈廿细腰，俯下身在人儿的耳边轻轻呼了口气，低声说道：
　　“我不是想惹你生气，只是想撩你做我男朋友。”


第109章 老婆本
　　“行了，你爱待多久就待多久，不过我可得先提前告诉你，我顶多就只收留你几天。”
　　说到这里，楚奕溪挑眉瞄了一眼某人，接着继续说下去：
　　“等你这只手什么时候好了，你就什么时候给我滚出去，至于之后的问题，那就是你自己的事了，与我无关。”
　　“怎么没关系？”
　　他话刚说完，颜秋就迫不及待回应过去。
　　“怎么，你是想赖在我家不走吗？”
　　转动着车盘，楚奕溪冷笑的讽言道。
　　“媳妇，我知道你心地善良。要是你不收留我，我在y市就没有地方住了，你忍心吗？”
　　默默扯着心里的想法，颜秋早已经没有了风度的包袱，接着没脸没皮的耍起胡话来。
　　“呵，y市最不缺的就是酒店。”
　　毫不客气的见招拆招，楚奕溪连转头都没转一下的就丢出一句。
　　“可媳妇我没钱了，付不起房费，没办法住久。”
　　理由早就有了的颜秋毫不费力的就接了上去。
　　“哟，你堂堂颜少爷也会没钱，蒙谁呢？！”
　　楚奕溪好笑道，真是，要找借口麻烦也找的像样点儿的好吗？
　　“没办法啊，我的钱都得攒着当老婆本，不能碰的。”
　　态度很是真诚，颜秋殷殷切切的看着某只猫，眼神灼热到直看得某猫都不知道如何是好。
　　“我去！”此刻的楚奕溪只想爆粗口，什么老婆本，是指给他的吗？
　　“总之，这，这是你的事，你自己，解决。”
　　被自己的猜测给吓住的楚奕溪，出乎意外的，本来气势汹汹的气势顿时软了下来，就连话也说得磕磕碰碰的。
　　“媳妇，你这是答应了我吗？我自己解决的话，那肯定是要住你家啊，这可是你说的，不能反悔。”
　　抓住漏洞，颜秋趁机把话一撂。
　　“喂，我说你能不能别曲解我的意……”
　　“到了到了，就是这里。”
　　嚷嚷的打断某只猫的发言，颜秋用没受伤的手，指向不远处的一家外观宏大的酒店。
　　正是他刚来时准备要入住的酒店，不过现在就不用了。
　　“还不快下车！”
　　被糊过去的楚奕溪没好气的说道。
　　“媳妇那你得陪我去。”
　　楚奕溪的命令一下，颜秋就扒住了系在身上的安全带。而又因为从没做过这样动作的原因，他的这举动就莫名显得有些滑稽。
　　“凭什么？”
　　终于回过神来的楚奕溪，精致的脸上不在意地勾出一个笑容，他倒是想看看，这回又是什么理由？
　　“媳妇，你看，我的手伤了，行李拿不了。而且万一要是我下车了，你直接抛下我，自己先跑了怎么办？”
　　奇怪的是，楚奕溪这次听了后反而没立刻怼过去。
　　实际上，要不是颜秋这么一提醒，楚奕溪还真没想到可以这样的。
　　不过现在想起来也没用了，实在是颜秋太会缠人了，就在他发的这会儿呆，某个男人便顾自滔滔不绝的长篇大论了一番。
　　让楚奕溪不得不怀疑，是不是他不跟着下车，今天就得干耗在了这里？
　　“行了，你闭上嘴，一起去还不行吗？”
　　气呼呼的吼完这一句，楚奕溪不耐的皱着眉，反之颜秋则是露出了一抹计谋得逞的笑容，看得某只猫心痒痒的，毛都要炸了起来。
　　“你好，我不久前放在你们这里的行李箱帮我拿过来一下，房间就给我退了吧。”
　　酒店的前台柜，颜秋已然是恢复了一副翩翩公子的状态。
　　而他的这副模样被站在他后面落慢几步的楚奕溪看在眼里，只想一阵啧啧称奇。
　　真会装，刚刚在他面前那叫一个不要脸，现在就这么一副斯文绅士。
　　“先生是要现在就退吗？”
　　柔弱好听的一道女人声突然响起，让楚奕溪不由得侧目好奇的扫了一眼对方。
　　说话的人正是于思思，之前给颜秋办理手续的那个人。
　　此刻的她笑颜满满，似是因为某人的到来而高兴。
　　“对。”
　　“麻烦您稍等。”
　　只过了一会儿，就又有另一个工作人员领着一个行李箱走出大堂。
　　……
　　“您好，您所拨打的电话正在通话中，请稍后再拨。”
　　“您好，您所拨打的电话正在……”
　　一间气氛有些逼仄的房间内，林阳忍耐的一遍一遍打着电话。
　　又一次一次被电话里的客服女声给激得狠狠地皱起眉毛。
　　“怎么，没人接？”
　　坐在一旁的林父，看着他这样，冷笑又厌烦的嘲讽道。
　　“怎么会没有人接呢？林阳你再打打看，说不定他是在忙，一时半会儿没听到呢。”
　　一旁的佟雪婉仿佛是不嫌事大一样，语气故作担忧般的说道。
　　林阳没有理会她，只是冷冷的撇了她一眼，就接着拨出电话。
　　“哼！我看，是被人耍了吧，说什么那个刘铭析能帮助你毁了秦氏，电话打了两天了，打不通，人又找不到，你现在还能怎么解释？”
　　果不其然，佟雪婉的话，仿佛就像点燃了炸弹一样，林父的脸色阴沉的质问道。
　　“父亲，小析对我死心塌地，他是不会背叛我的。等我联系上了他，就什么都清楚了。”
　　林阳这下子也顾不得上那个女人暗地里的添油加醋，他现在最应该做的事情就是安抚住林父。
　　现在他还没有足够的能力可以够抵抗的了老家伙，暂时还不能跟他们翻脸，只能先哄住他们，否则，之前准备了一半的事情就有可能会功亏一篑。
　　处心积虑了这么久，他付出了这么多的代价，又怎么可能如此轻易的让其付之东流，白费力气？
　　极力的掩住自己眼中的怨恨，林阳依旧好声好气的安抚住林父。
　　然而他还是低估了某个女人的心思，对方的一句话就轻易挑起了矛盾。
　　“我说，林阳啊，你也别着急，铭析会不会是在跟你闹脾气呢，你想想，你们最近有没有发生什么？他会不会是故意不接电话？”
　　说到这里，佟雪婉语气当口又一换，无奈的叹了口气，“你们两个小年轻啊，吵架归吵架，可别耽误了你父亲的正事。”
　　“你给我闭嘴！”
　　作者有话说
　　|）っ喜欢你们
　　最后，记得多多投票票喔


第110章 解脱
　　林阳仇恨的看着佟雪婉，此时心里只有一个想法，便是把这个女人的嘴缝上。
　　“混账，你是怎么跟你母亲说话的！雪儿，你不必为他说话，这个逆子，没用的东西！”
　　林父板着张脸，一掌拍在沉木的桌面上，怒气冲冲的教训道。
　　而面对林父的恶语，林阳只能紧紧的攥住拳头，克制住自己的冲动。
　　“丰哥，别生气，小阳也是不知情，我们再找找看，联系联系，说不定铭析就有接了。”
　　上前一只玉手扶着林父的手臂，另一边则是轻拍着林父的胸口，佟雪婉温言软语的细声道。
　　“就听雪儿你的，行了，看在有人为你求情的份上，我就不为难你了。
　　还不快滚出去，然后你那个上不得台面的男人，找不到就先放下，反正该利用都利用完了，先把眼前的重要事项做好，别搞砸了！”
　　言声厉色的命令道，林父说完就像丢一个物件一样，召之即来挥之即去，不耐烦的让林阳离开。
　　“好了好了，丰哥，注意身体，医生不都说了吗，让你少生气的，你再这样，我可是会心疼的。”
　　故作姿态的撒着性子，佟雪婉用上一贯惹人怜爱的表情，对着林父娇声道。
　　只不过在林父看不见的角度，佟雪婉一双带着狐媚的眼睛高傲的瞥了一眼站着不说话的林阳，像是在不屑。
　　林阳看到了，却依旧只能忍。
　　多少次，他看到这种眼神都只能记在心里。然而这一次，也只是最后一次了。
　　他垂下眼帘，遮挡住自己眼底的狠意。随即，就一言不发的走出门。
　　没去理会林父后面骂骂咧咧说他没教养不懂得跟长辈告别的话，也没去听佟雪婉表面规劝实则句里藏针的话语。
　　嗤！教养？为他好？简直笑话！
　　林阳不断告诉自己，马上，他就能让这个女人没有恣意妄为的机会了，就能来告慰他的母亲。
　　而真正把他母亲逼上绝路的林父，他也不会让他好过的。
　　……
　　C国。
　　某栋环境清幽的小公寓。
　　房内，早已经收拾妥当一切离开b市的刘铭析，此刻正处于这里。
　　他盘腿坐在羊毛地毯上，眼睛一眨不眨的看着矮桌上显示屏才刚刚暗下去的手机。
　　直到过了好一会儿，似乎确认桌上的电话不会再响了一样，刘铭析这才轻颤着手臂，输入密码，点开悬浮窗口出来的七个未接电话。
　　七个电话，无一不是林阳的名字，无一不是他早已背得滚瓜烂熟的号码。
　　沉默的上下滑动着屏幕，像是在思考什么，最终他还是换到了这串号码的信息页面，食指一个一个的打着字母。
　　只听得“叮”的一声，是短信发送成功的提示音。
　　随之，刘铭析做了一个举动，拔开手机的背壳，把卡取出来，一下一下的按压对折着卡，“咔”的一下，断了。
　　把扳成两半的卡丢进一旁的水杯里，刘铭析望着杯里渐渐沉下去的东西，一语不发。
　　他在想，这样就够了吧。
　　没有复杂的心思，没有见不得人的手段。
　　而且，秦木城也没有对付他，在秦木城身边待了挺长时间的他，心里无比清楚。
　　秦木城从来都不是一个心慈手软的好人，之所以没报复他，想来，许是因为这个男人身边有了那个真正在乎的人吧？
　　同时，自己的心里也没有那个人了，从这一刻开始，他解脱了。
　　照着接下来想走的路去，他一定不会后悔了吧，他，能成为一个全新的刘铭析！
　　……
　　“先生，这是您之前存放的行李，退房的相关程序也办理好了。”
　　于思思笑得大方得体的说道。
　　“嗯，来回几次麻烦你了。”
　　此时已经想起来这个姑娘是自己来了酒店后就一直给他做登记安排房间的颜秋，客气的道谢。
　　“不用谢。这是我应该坐的，我叫于思思。先生看起来很年轻帅气呢，介意告诉我您的名字吗？”
　　其实早在颜秋办理房间给前台看身份证的时候，于思思就知道了他的真实姓名。
　　现在再问，不过是想勾起话头而已。
　　至于对方会不会回答她，这个问题她根本就没想过。
　　于思思会如此认为，也的确是因为她有这个资本。
　　毕竟，绝大多数的男人都是喜欢漂亮女人的，而于思思，就漂亮，再加上她刻意摆出来的姿态，从小到大，就没有缺过追求者。
　　只不过她的这些资本，也造就了她“心高气傲”的挑剔眼光。
　　一般的男人她看不上，只有点钱权的男人她不满意。
　　那些真正条件符合的人，不是年龄大长得丑想吃嫩草，就是存着只想把她当做一个工具，用用就扔的想法。
　　那时还在读大学自以为凭长相身材就高人一等的于思思哪里能忍？
　　她奉行着“要找就找个能配得上她”的想法，挑挑捡捡的嫌弃这个又看中那个，态度暧昧辗转于各个公子哥身边。
　　殊不知，当她这么做时，自己的名声也逐渐被看不起她这种行为的人给宣扬了出去。
　　事出时，也没有人帮她，那些跟她态度不明的男人，也都没去理会她，任其事件发展。
　　而于思思排除她优秀的容貌，也只不过是一个家境普通的女学生，凭自己几句没真实性的解释，根本没人会相信。
　　再加上当时事情发生时已经是临近毕业了，她只顾着盘算着那等不入流的事，学业却荒废了。
　　毕业之际，档案和履历上没有一块出彩的成绩，自然也没有找到什么好工作。
　　又偏生不愿吃苦，做不来辛苦的工作，每次都会搞出错来，就算人长得好看，没有能力，又有哪个地方敢要？
　　后来还是花了钱，走了路子，才被招进了y市最大最有名的酒店里当前台接待员。
　　至于为什么会做这个，于思思的想法也是昭之若揭了，前台可以接待客户，而来的起这家酒店的人，身份背景自然也都不会差。
　　故而，她才瞄准了这个机会，费尽心思。
　　这不，没多久的时间，上天就安排了一个理想的男人送到她面前。
　　作者有话说
　　看到你们催我加餐，只能说，九九这段时期是心有余力不足啊。
　　不过明天周六，时间会多点。这样好不好，从今晚零点开始，到明天的更新前，要是小可爱们积极给九九上票票超过99张，九九就去掉休息的时间来加更要不要
　　（′ω’）


第111章 怎么开口
　　对于思思来说，颜秋看起来帅气多金，又风度有礼，无疑就是每个女人心中最满意的交往以及结婚对象。
　　而就在今天，老天还是眷顾着她的，让她先遇上了。
　　只不过，有件事令于思思是没料想到的。
　　她本来以为颜秋会住在酒店里两天的，好能够有方便的机会去接近。
　　怎知现在，突然回来就要退房了。这如何让她不慌张，虽然他看过颜秋的身份证，知道了他的住址，可那上面写的是陌生的b市。
　　她还没那能力能够有把握在b市找到和靠近颜秋，所以就算得知了，那也没有用，只能趁他还在y市的时机来做功夫了。
　　“不介意的话，小姐可以叫我颜秋。”
　　颜秋也没多想，只是用一贯的语气作风来回答。
　　然而于思思却不是这样认为：
　　果然如她所想，眼前这个男人一定是被她的美色所迷住了，不然怎么会回答现在只是作为一个不起眼，小小前台接待员的她？
　　想到这里，于思思不禁得意的抬头挺胸，好更能昭示她身材的曼妙。
　　却不知，她这般顾自的以为着，也没去掩饰住自己的神色，颜秋怎会回味不过来？
　　不过他也没在意，毕竟这样自以为是的女人他也遇到了不少，个个都想巴上来。以往，他都只是用最直接，不去理睬的手段无视掉。
　　但这在楚奕溪看来却并不是如此，从他的角度来看，就是那个混蛋与一个女人在调情。
　　楚奕溪站在原地，离颜秋所在的位置有五六米的距离，以他的这个间距只能够看得清两人举止动作，却没办法听清楚他们之间的对话。
　　再加上他看到颜秋似乎也没拒绝，那女人还一脸的绯红娇羞。
　　楚奕溪这才觉得颜秋是在和女人调起了情，想到了这里，楚奕溪不屑的哼了哼，就这样，还说什么只喜欢他一个，简直就是笑话！
　　楚奕溪没注意到，自己为什么会在意起这个问题？
　　同时，如果刚刚他这种想法被颜秋知道了，颜秋一定会大呼冤枉。
　　天知道他刚刚之所以会回应，不过是出于客气说了一下，而且他也看出了这个女人的心机，哪里还敢搭？
　　不过楚奕溪的猜测颜秋并不知道。他只是连忙拉过自己的行李箱，几个箭步就快步来到了自家媳妇的身边，扬起笑容。
　　与刚刚那个对着女人的微笑不同，他的这个笑还带点儿不拘讨好的意味。
　　“怎么，不去泡你的妞了？”
　　双臂交叉，楚奕溪挑着眉语气不好的讽言。
　　他也不知道为什么，刚刚看见的那幕，就像是在心里扎了刺一样，卡着不上不下，既不爽，又似乎是不满。
　　等等，他不满什么？这个混蛋爱跟谁在一起聊就跟谁一起聊，理他干嘛？
　　“泡什么妞啊，我哪有，媳妇，别管这个，我可是无辜的。而且关键是天都快黑了，我们快走吧！”
　　……
　　时间过得极快，一个下午就在太阳落下帷幕之时也一同消失了，黑夜逐渐的登场。
　　秦氏的设计部。
　　因为到了晚上，同时也是即将下班的时候，部里原本满满齐齐的人已经有了零零落落的人悄无言的离开了。
　　而叶云槿则是依然坚守在电脑桌前，一脸认真，毫无旁骛的处理着文件。
　　就连有人在他后面也没有丝毫的感觉，若不是那人稍稍提高了声音，他可能连要下班了也不知道。
　　“云槿，你好了没有？”
　　舒子宜问着还上前一步，歪着头，有些亲昵的嘟囔着。
　　“抱歉，我都没注意看时间，额，我差不多了，怎么了吗？”
　　表示确实是被小小吓到的叶云槿，连忙停下动作，转过头问道。
　　“也没什么，就是上次我们两个要去吃饭不是最后没吃成吗？所以想问问你今天没什么安排了吧？能不能一起去？我都好久没人陪我吃饭了。”
　　舒子宜撒着娇，说到最后一句还带着点儿可怜兮兮的鼻音，眼睛一眨也不眨的盯着叶云槿，生怕他不肯去。
　　“我没什么……”叶云槿本来想顺口答应的，可这会儿他却突然顿住了。
　　原因无他，头脑一个清醒，一瞬间，“秦木城”三个字就冒了出来。
　　之前的时候，男人就跟他说过，下班的时候和他一起回家。
　　还有那一次，男人找了借口说他跟子宜走的亲近，态度明示自己吃醋，并以此吻了他的事情，无一不从脑子里冒了出来。
　　“嗯？我什么？不会不行吧？云槿，不管，上次没成，这次总得去，要不然，你就是看不起我。”
　　见叶云槿才开口了两字就面露迟疑舒子宜连忙把心一横，干脆利落的吧把早就打好的草稿说了出来。
　　当然她敢这么说，也是有依据的，从采用了周黎菲跟她说的要主动想办法倒追的时候，她这下午工作之余，还趁空闲偷偷的找了一些“可靠”的资料。
　　像叶云槿这样性格温柔的人。一般都是不忍心拒绝别人的要求的。
　　而上次她请客以叶云槿第一天来上班要给他接风的理由邀约却因为叶云槿自己有事给取消掉了。
　　所以这一次，舒子宜也是做了两手准备的，如果叶云槿能去，自然就好，若是不去，哪怕软硬兼施也要把握好今晚这个机会。
　　舒子宜猜的没错，叶云槿确实不是一个会拒绝的人，更何况他也不知道为什么，突然的就不想见到秦木城。
　　不，准确的说，是不敢见。
　　一想到今天在会议室的时候，秦木城说要让他搬离房间，他就控制不住心里的狂跳，总觉得需要找个地方缓解缓解一下。
　　于是，舒子宜就听到了她想听的答案，不由得高兴的催促道：
　　“那我们快点，我知道有一家店不错，我带你去，你一定会喜欢的。”
　　见舒子宜笑的开心，叶云槿也露出了一丝无奈的弧度。
　　不过，这抹弧度没坚持多久就消弭了：
　　他是不是得先打个电话告诉秦木城？
　　更重要的是，他该怎么跟秦木城开口？
　　作者有话说
　　等到了晚上，小秦和小槿就要同房了呢，现在又要和舒子宜出去了，你们猜，我要不要以此让小秦冲冠一怒来一场车车呢？


第112章 很不舒服
　　“好，你等下，我先去打一个电话，然后我们再走。”
　　只是和普通朋友去吃一个饭，应该没什么吧？
　　叶云槿如此想到。
　　“打给家里人吗？”
　　舒子宜这会儿心里正高兴着，也不管叶云槿打电话做什么。
　　只要能和她一起去吃饭就好，问这句话也只不过是出于好奇而已。
　　“嗯，是。”
　　略微犹豫了一会儿，叶云槿还是说出了这样的回答，
　　虽然他没有父母，也没有其他的兄弟姐妹，但秦木城曾经跟他说过，他是秦家的人。
　　他是秦家人，秦家的人是他的家人。所以，他这也不算说谎吧？
　　“那你快去打吧，是得跟你家里人说一下你今天不回去吃饭，我去桌上收拾一下包。”
　　没有注意到叶云槿那一刻的不自然，舒子宜笑得露出了甜甜的酒窝，转而就小跑去了自己的工作位上整理好东西。
　　反倒是叶云槿面临苦恼了，拿起手机，点开联系人那栏，盯着上面’木城‘两字，他下意识的咬住下唇，却不知，这副模样多么惹人怜？
　　等等，惹人怜？周黎菲想她这脑子是不是坏了，不然怎么会觉得一个男人做这样的动作惹人怜爱呢？！
　　就在刚刚，周黎菲从舒子宜走向叶云槿的时候，就已经在偷偷关注了他们两个，同时心里默默给子宜那丫头打气。
　　当他看到舒子宜一脸开心的表情时就已经知道这丫头成功的约到了叶云槿，不由替俩人松了口气。
　　怎料，正想回头继续完善剩下的一点工作时，她就好巧不巧的看到了叶云槿这个不自知显露出来的诱惑，不是，是纠结的样子。
　　“果然是最近工作太忙了吧？才会有有这样的幻觉。”
　　握着鼠标，周黎菲这样告诉自己。
　　而且经过她的观察，新人虽然长得不是很帅，但也不差，再加上身上也有一种温温和和的气质，所以哪怕不是幻觉，那也正常的吧？
　　对，就是自己想多了，刚刚看到的只是一个偶然。可是……
　　这样子的新人真的好萌啊怎么办，好想再看一遍，而且，这么一想，她突然觉得子宜那丫头和新人好像不适合啊！
　　不错，女强人成熟优雅外表的周黎菲，有一个小爱好，喜欢萌物。
　　这一点，没有几个人知道，而今天，她看到叶云槿的那个动作，很顺其自然的，就戳中了她内心隐藏着的萌点。
　　周黎菲不知不觉的松开了本想握着鼠标工作的右手，反而手臂曲伸向上，撑着自己的脑瓜子想东想西，陷入了某种想法不可自拔。
　　从未有过的这个状态，让一旁瞥到她的张小飞也不禁疑惑了，不过他也只能感叹一句：女人心，不简单。
　　不论周黎菲怎么想，张小飞怎么感叹，这一切叶云槿都不知道。
　　此时的他正陷入矛盾中，最后，秉着早一刻晚一刻都要打的想法，他还是打了出去。
　　不得不说，在等待对方接听的时候是煎熬的。
　　然后叶云槿并没有煎熬多久，电话的一头马上就响起了男人独特的声音。
　　“喂，云槿。”
　　那头的秦木城本来正在跟突然到来的的母亲白伊嫣说着话，一看到是自家媳妇的电话，不由得勾起了唇角，这还是云槿第一次主动打电话给他。
　　一旁的秦母见一向冷冰冰的儿子突然就笑了，在惊讶的同时也很好奇是谁。
　　当她听到儿子开口说云槿的时候，也不由得心领会神了起来，同时她也很高兴，能看到两个孩子这般的情况，看来，木城对云槿已经是喜欢的了。
　　这不，在公司还打来了电话，相处的很愉快啊这是。
　　思及此，白伊嫣连忙停下想说的话，打算看看能不能听到她儿子和儿媳妇的对话。
　　然而，他见到的却是自家儿子脸色逐渐黑下来的表情，心下一个飘忽，莫非儿媳妇出什么事了？可电话的那头声音小，她根本就听不清那边儿媳妇说的什么。
　　不过这会儿她也不能突然出声，怕被电话那头的叶云槿听到就不能接着知道情况了，只能干等的心急，坐看着儿子越来越不好的脸色。
　　慢慢地，白伊嫣也不急了，看儿子虽然是这样子，但却没有行动，应该不是儿媳妇出了不好的事情吧？
　　不过，既然不是，那究竟是什么事让儿子一下子变了脸？
　　白伊嫣的疑问暂时还没法得到答案。
　　因为秦木城此时确实心情不好，他的云槿第一次主动打电话给他，却是为了和他说要与一个女人一起吃饭！
　　“木城，我和同事子宜约好了一块儿去外面吃饭，她是好意，所以，那个我今晚就晚点回家了，你不用等我。”
　　叶云槿在听到秦木城的声音时，先是愣了一下，接着就忙不失迭的把这段刚刚打好的草稿给说了出来。
　　在说完后，他便紧张的等着秦木城的回应。
　　但叶云槿等了一会儿，却是没有听到秦木城的回答，渐渐的，他有些慌了，也不知道该接着说什么。
　　他担心秦木城会不肯答应他和舒子宜去，还会生气，毕竟上次的时候男人就让他不要和舒子宜走近。
　　嘴唇合了闭，闭了合，终是化作一句干巴巴的话：“木城，你还在吗？”
　　语气里带着小心翼翼的试探，叶云槿突然就后悔了。
　　他不应该这样的，万一木城生气了再不理会他了怎么办？
　　好不容易秦木城对他变了，要是因为这事而回到以前的样子，他该怎么办？
　　然而正当他想收回刚刚的话时，秦木城却开口了。
　　“好，我知道了。”
　　短短的几个字，秦木城就没再说什么了。
　　从话里的的口气，叶云槿并没有听出什么其他的意思，紧绷的心在这一刻悄然松下。
　　但尽管如此，又不知为何，他的心里却生出了一种别样的情绪，这种感觉，老实说，很不舒服。
　　奇怪，明明自己之前是希望秦木城答应的，可为什么，秦木城没意见了，他就会心里闷闷的呢？
　　叶云槿不解，可却又隐隐知道了什么。


第113章 红颜祸水
　　“云槿我收拾完了，你好了吗？”
　　舒子宜清亮的声音响起，顿时惊得叶云槿回过神来。
　　“那我先挂了，再见！”
　　顾不上想太多，他匆匆的对那头的秦木城如此说道，便不等对方回应率先挂断了电话。
　　“打完了？那我们快走吧，那家店不远，走路去就行了。”
　　挂了后，刚好舒子宜也走上前，拿着包的双手负在背后，笑眯眯的说道。
　　至于提议走路去有没有自个儿的小心思就不得而知了。
　　“嗯，好。”
　　叶云槿听言，也没有其他的意见就同意了，毕竟他没有开车来公司。而是那……是什么？
　　是因为那个人开车接送的他，但那个人，他自己已经让他先走了。
　　所以，现在的他，只想赶紧在到了后面和人吃完就回家，回家见他。
　　这是他现在最想做的一件事。
　　……
　　叶云槿这般想着，却不知，秦木城这会儿脸色已经可以说是阴云密布了。
　　当他听到一个女人的声音在电话那头亲密的叫叶云槿的名字时，身上的冷气更是毫不吝啬地往外冒。
　　而最让他在意的是，他的云槿居然为了其他不相干的人，直接没等他回话就挂了。
　　在怒气直涨的同时，秦木城陡然就有了一种莫名的感觉，在许多人的认知里，这也许就叫做“危机感”？！
　　“木城，小槿怎么了？”
　　兀自陷入沉思的秦木城，若不是白伊嫣的声音咋起，他怕是忘了旁边还有一个人。
　　“没什么，云槿只是说今天不回来吃饭，要晚些回家而已。”
　　调整好情绪，秦木城眼中的漆光一闪，转而用淡淡的语气回答道。
　　“不回去吃饭？为什么？那他去哪里吃，一个人吗？”
　　根本没有多想的秦母一口气把问题都提了出来，殷切的盯着自己儿子等待有个说法。然而，说法是等到了，只是……
　　“好像是被其他的女同事约去吃饭。”
　　秦木城也没让她失望，猝不及防的就丢出一枚炸弹。
　　但这个说法也实在是无法让秦母冷静下来去接受。
　　而看着自家儿子除了脸色不好，却没有其他行动时，白伊嫣颇为恨铁不成钢。
　　她从沙发上站起来，迈着优雅的高跟鞋脚步，很是认真的以一副教导的语气对着某个人念叨：
　　“木城，这就是你的不好了，小槿跟别的女人去吃饭，你怎么也不去查查清楚？
　　虽然小槿是咱家的人了，可不怕一万，就怕万一。我相信小槿是没问题的，可架不住那个约小槿的人啊，怎么能让他们两个人一起去……”
　　一通话十分担心的说完，白伊嫣歇了口气，却见秦木城对她的话无动于衷，秦母不由得替他紧张了起来。
　　“我说，木城，你是怎么想的？”
　　当然是把人抓回来，心里如此想到的某人暗衬。
　　当然，表面则是依旧冷冷淡淡的样子，似是不在意。
　　看的白伊嫣干脆把话一撒，“算了，他们应该还没走远，云槿也没车，他们八成是走路去的。
　　我得自己去看看才能放心，我让司机带我去，你自己可得好好想想，儿媳妇要是真没了我可不会放过你。”
　　撂下这几句话，白伊嫣就急急忙的出了办公室，边往外走边打着电话让司机候着。
　　等秦母彻底离开后，秦木城的表情终于是变了，他蹙起眉，满面冷霜的拿起桌上的的手机：
　　“停下手头工作，给我调查一下监控看看设计部的叶云槿和舒子宜两人下班往哪个方向走去了。
　　在沿着那条路，把那里所有的餐厅地址给我发过来，今天剩下的事情交给你，我先走了。”
　　有条不紊的把一个一个指令发下去，秦木城没发现他在说这些话的时候会给肖奇带来多大的负担。
　　等挂掉电话，肖秘书的嘴角抽了抽，脸上满是认命的无奈。
　　他真的不是想说总裁夫人的坏话，只是忍不住想吐槽一句：夫人一有情况，总裁就想罢工，一罢工就轮到他受苦。
　　所以夫人和总裁。莫不是应了那句“红颜祸水，君王从此不上早朝了吗？！”
　　……
　　颜秋嬉皮笑脸的说完那句，就想带着楚奕溪出酒店门口，只不过还没等某只正主抗议，抓着他不放的于思思却不乐意了。
　　如果没听错，她刚刚听到是他看中的男人喊另一个人“媳妇”吧？
　　难道他们两个是同性恋？
　　想到这儿，于思思眼底闪过一抹厌恶。
　　如果真是这样，那肯定是那个不要脸的人蒙昧了颜秋，等着吧，她会让颜秋回心转意的。
　　男人有什么好的？连传宗接代都不能做到，哪里比得上女人！
　　“颜秋，你等一下，我有话想跟你说。”
　　仿佛想到什么，于思思毫不见外亲热的叫住颜秋的名字。
　　见颜秋停住了步伐，于思思心下一喜，脚步忙不失迭的小步往前凑上，满脑子以为颜秋这是在意她的，不然为什么她叫了一声对方就没继续走了？
　　孰不知，颜秋本来是打算理都不理会的，之所以停下来，只不过是因为他的媳妇先停住的，媳妇没走，他自然也不会往前走。
　　而因为楚奕溪走在前面，颜秋在他的后面，高大的身躯挡住了楚奕溪大半个身子，落于后面的于思思自然也没能看见是楚奕溪先停的举动，才会顾自误会到这个地步。
　　而楚奕溪会停下来，只不过是被这个女人冒然的行动给好奇到了而已。
　　他倒是想看看这个女人要做什么妖？呵，他可没错过，这个女人刚刚眼里的那抹细微表情。
　　于思思走到他们二人的面前时，故作矜持镇定的看着颜秋，画好妆的红唇仿佛是欲语还休，闭闭合合的。
　　完全忽略掉了站在一旁的楚奕溪，又或者说，是有注意到的，但却故意的把他挤开略过，不过念到对方是个女人，楚奕溪好歹忍住了。
　　这般后，像是作出了什么决定，于思思抬起头，“颜秋，你能和我交往吗？”
　　此话一出，颜秋二人都惊吓着了。
　　作者有话说
　　在这里先跟你们说一下，关于跑车的问题，九九这周会找一天上的，因为有些剧情不能漏，所以九九只能按部就班的写下去，才能顺其自然的跑车，不然九九是不会开的
　　【我都不敢跟你们说，要不是泥萌老催啊催，其实九九本来是打算把这里的剧情撸完了到下一个事件再来跑呢，唉，小声嘘，先说好，要是开歪了九九可不负责任哒哈哈】
　　（′ω’） 坚持求票票不动摇


第114章 怜香惜玉
　　楚奕溪惊讶是因为他没想到这个女人居然那么……豪放大胆！
　　众目睽睽之下，她难道就不担心被拒绝吗？
　　不怪楚奕溪的第一个反应是颜秋会选择拒绝，眼前这个女人虽然长相漂亮，身材也凹凸有致，但问题是这人从刚刚的心思到现在的举动，无一不让人起疑。
　　更惶论是从小在世家长大，脑子里圈圈绕绕都不少的颜秋。
　　然而颜秋更多的是担心另一个问题。
　　本来他在媳妇面前就没什么好印象了，这个女人突然一整，万一媳妇又误会了他怎么办？
　　“抱歉，不需要。我有喜欢的人了。”
　　一想到这个后果，颜秋连忙把这句话说出来澄清自己。
　　话落，还真诚地迫不及待看了看楚奕溪，希望对方能相信他的话。
　　被某人这么看着，不可否认，楚奕溪心里是有一丝开心的，嗯，只有一点点开心。
　　虽然他猜到颜秋不会答应，可毕竟是他自己觉得的，颜秋怎么想他并不知道。
　　所以当他真的亲耳听到某人对其表示拒绝时，他吊起的一颗心是悄然落下的。
　　二人各有心思，却都没看到当于思思听到这句话时，眼里先是闪过不可置信，接着神色便是露出一抹狠毒。
　　“能问一下，这位你所喜欢的人是谁吗，莫非是你身边这位？”
　　于思思眼睁睁的看着两人“眉目传情”，毫不迟疑的语气嘲讽道。
　　于思思的话是问颜秋，但她的眼睛却是看向了楚奕溪，眼底是自负且没有一丝遮掩的敌意，
　　“是，所以请这位大姐你自重，别那么巴巴地贴上来做小三，不知廉耻这四个字您知道怎么写吗！”
　　不等颜秋开口说什么，楚奕溪就怒了，心里的那条怒气值直直往上涨。
　　他楚奕溪什么时候受过这莫须有的帽子？
　　他只是懒得理这个女人，可这不代表他不生气，可以任她妄意评说。
　　当他是男人就不会计较了吗？
　　所以楚奕溪这话一出，于思思是气青了脸，颜秋则是表示他自己似乎是幻听了。
　　“怎么我说的不对吗，我觉得我说的挺符合的啊！”
　　见于思思被他气得不说话，楚奕溪冷笑出声。
　　“你……”
　　“住手！”
　　后面一句话吼得尤其大声，一时间，酒店大厅的所有人目光都被吸引了过来。
　　众人只见一个身形高大的男人挡在另一个有些瘦弱男人的前面，而那个高大男人则是用手紧紧抓住了一个女人的手腕。
　　从这动作看来，不难猜到，应该是那个女人想打人，却被高大的男人阻拦了。
　　虽然看来也许是女人动手打人不对，但在场的人还是偏向女方的。
　　原因无他，在其他男人的眼里，于思思相貌漂亮，身形又显得娇弱，而对方却是两个男人。
　　不论怎么说，在场的男士大部分都觉得那个抓着女人手的男人未免太不懂得怜花惜玉了。
　　然而颜秋才懒得理会他们怎么想的，媳妇差点就在他面前被人欺负了，他只觉得心里的火都彻底升了上来。
　　用力一拽，颜秋这次是实实在在的不知道怜香惜玉，直接把于思思推倒在坚硬的瓷砖上。
　　“你们经理呢？”
　　颜秋本来风度有礼的态度早已被激得一点儿都没剩，一张英俊帅气的脸这会儿都充斥着凶狠阴霾。
　　“这位客人，您有什么吩咐吗？”
　　这时，一个微胖的中年人踏出了电梯口，又偏恰巧的久听到了颜秋的质问，不由忙不失迭的开口回答道。
　　而匆匆的脚步则是显示了他也是才刚收到消息赶来的。
　　“你们这y市所谓的第一家大酒店也不过是浪得虚名啊？”
　　这会儿的颜秋没发现，他身上的气势已然变得逼人，大家族培养起的贵气都一统张扬了出来。
　　“客人您说笑了，不过是小小生意，哪称的起是什么第一家，嘿嘿，您有什么不满尽管和我说，我会给您办妥的。”
　　经理姓杨，而现在的杨经理此时却是一反在手下人面前的严格，在面对这个男人时，反而是有些低声下气，态度堪称良好中的良好。
　　让不少的人看了都怀疑好奇起了这个男人是什么来头？
　　不过杨经理之所以会这样，不过是因为他比于思思有眼色多了。
　　先不说颜秋身上的衣着一看就是私人订制的品牌，单是现在颜秋身上的气息就不是一般人家能带的出来的。
　　这个年纪，来酒店住宿的达官贵人他什么没遇到过？
　　次数多了，也有了自己看人的眼色，对于这类惹不起的，他自是能好生招待就好生招待。
　　“没什么，只是没想到贵店招聘的员工还有这等服务，呵，自己跳出来“毛遂自荐”，不过，我还怕我要是答应了，恐怕会惹一身臭。”
　　勾起唇角，颜秋似笑非笑的接着说道：
　　“我可是十分明摆着的拒绝了，可这个女人竟然不满还要动手打我的人。你说，这该如何是好？”
　　随着颜秋一句一句把话说出来，众人的眼神都惊愕的皆看向了此刻摔落在地上的女人。
　　任谁也没想到，这么一个外表看起来优秀的美人居然会是如此厚颜无耻！
　　这下不要说颜秋了，在场所有人看向于思思的眼神都变了。
　　有嫌恶，愤怒，和是事不关己高高挂起的看好戏心态，但唯一可以肯定的就是已经没有一个人可怜她了。
　　“不是这样的，经理，我没有，是他，是他！”
　　于思思慌着张脸，可谓是哭的梨花带雨，但见没一个人有反应，心里不由生起了怨恨。
　　忽的，她手一指，有些疯狂的指向了楚奕溪。
　　“对，就是这个人的错，他是个恶心的……”
　　“住口，从今天起，你被开除了。”
　　杨经理连忙厉声阻止了她接下来的话，以防她说出什么更不好的话，给酒店带来更大的麻烦。
　　话落，于思思先是一怔，随即就睁着眼睛，又嚷了起来，“为什么，你这个秃头凭什么开除我，凭什么，我没错！”
　　“就凭我有这个权利！”
　　作者有话说
　　啊啊，不过要说的是今天小可爱们的票票好少，不开森，所
　　以我要先把副cp写粗来，再来小秦和小谨，啦啦啦啦
　　当然如果票票变多了就不一定啦啦哈哈，这样才有动力啊！
　　【其实小秋和小溪也可以来场小车子嘿嘿】


第115章 痴痴
　　杨经理压着怒气撇下一句话，随即就招来保安打算把于思思赶出去。
　　然而于思思哪里甘愿，硬是嚎叫推开抓着她手臂的保安，尖锐的指甲从别人脸上划开几道血痕。
　　“不用跟她客气，你们两个直接给拖出去，别让她进来，还有她的东西也都扔出去，快点！”
　　杨经理这话一落，两个保安动作连忙重新上前，其中那个被划伤脸的保安更是毫不客气，直接就用力硬拽着。
　　被拖着出去的于思思嘴里还不停歇，“我告诉你们，你们会后悔的，滚开，别碰我，小心我告你……”
　　话未说完，她人已经被带出去大厅了。
　　“抱歉，让各位见笑了，事情已经处理妥当了，今天在场入住的贵客一律有优惠，请各位尽情享受。”
　　微躬着腰，杨经理态度诚恳的说道。
　　众人见没戏可看了，再加上有酒店的补偿，也都个个退散了，不再围着。
　　因为以前发生过几次这样闹事的事情，杨经理不是没处理收尾过，该注意的地方他会顾上。
　　只不过这一次，与前面的几次稍微有点不同，区别就在于闹事的对象变成了自家酒店里的员工。
　　除了得照好其他客人，他现在还要应付眼前这位全身上下都透着股矜贵的贵客，看起来就不像是好糊弄的！
　　“以后招人这部分必须得再严加审核！”
　　冒着冷汗，杨经理胖胖的身体颤巍巍地想到。
　　“这位先生，是敝店招待不周，还请见谅，不知您有什么需要？我们一定竭诚为您服务。”
　　“不必了，我本来也没要住下，经理有事就先去忙吧。”
　　能混到这个经理这个职位的人，多多少少都懂得看人脸色。
　　更何况还是老油条的杨经理，一听贵客说这话，他脑子一转，再联想到贵客护在后面的另一个男子，福至心灵，这下还有什么不明白的，急忙识趣的退下。
　　“感谢您的谅解，若先生有什么要求都可以过后提，那我就忙去了。”
　　说完这最后一句，杨经理再次服务满分的鞠了鞠躬，方才走开。
　　至于为什么没有对这两人的关系去进行更多的猜测，除了一开始只有一丝丝惊讶的杨经理表示，好歹也是出来混久了，什么形形色色的人事物他没看过？
　　不就是一对情侣吗？只不过两个都是男人而已，少见多怪，淡定！
　　等颜秋终于打发掉不相关的人后，他就立即转过头看向了楚奕溪。
　　却见对方有些愣怔，呆呆的模样简直是颜秋头一回见到。
　　而且，想不到，这样反而更显出他媳妇的可爱了。
　　思及此，他不禁笑了出来，“怎么？是不是觉得你男人特别帅？”
　　从刚刚颜秋挡在他跟前，为他避开伤害时，楚奕溪就已经有点儿懵了。
　　不过再怎么懵，听到这个男人故意的调侃，他都能回过神来了。
　　顿时脸上就露出一个恼怒的表情，“哼，帅个屁！”
　　爆粗口的某人不自觉撇开视线，因为他发现，就这么仔细一看，男人轮廓分明的脸，让楚奕溪突然觉得，还真特么的有那么点点帅。
　　“是是是，我帅不帅都没什么，媳妇好看就够了。所以，媳妇，你刚刚说的话我可是记住了。”
　　“我说什么了？”浓密的眉毛稍稍向上挑起，长而微卷的睫毛下，是一双充满茫然的眼睛。
　　楚奕溪看着颜秋英挺的鼻梁以及他此刻专注的星眸，不由得心中一紧，连忙努力去回忆自己之前所说的话有没有不该说的。
　　可怎么也没想起来有说了什么，他狐疑的看着颜秋，意思明显：他哪有说什么？
　　“那个女人说我是不是有喜欢的人了，我说是，之后你对着她和我，当场承认了我们的关系。”
　　低低的男音措不及防的穿进某人混乱的思绪，忽的，楚奕溪僵住了身体。
　　他好像是说了什么不得了的话，他记得他确实回了一个“是”，也是自己承认了。
　　但当时他是被内心憋的气到慌不择言，下意识想怼回那个女的而已，哪里知道会……
　　“想起来了？那媳妇你可不许赖账，我不给赊欠的，只要现偿！”
　　见楚奕溪一副已然是记起来受惊般的表情，颜秋笑得俊朗，痴痴的抵在某猫的脖颈间，温柔的耳语道。
　　而且这句话说得意味不明，甚至还有几分亲热的意思冒出来。
　　虽然实战经验没有一毫，但理论知识满满的楚奕溪不会听不出里边的意味。
　　这么多年来，楚奕溪听过不少其他女人有意无意对他说的情话，有的露骨有的暧昧，但他不喜欢，所以置之不理，没有回应过。
　　而如今，他早已经过了青涩动情的少年期，对待感情理智大于感性，但也不是没有喜欢的人，但偏偏他喜欢的那个人却对他没有想发展的意思。
　　所以，大多数时候，对于明知没有结果的人和事，楚奕溪通常都是主动把苗头掐断在萌芽阶段。
　　免得自己和别人都落不了个好的结局，顶多就是存着些回忆纪念，就比如那个女人……
　　可现在，他一个步入社会的男人，居然被另一个男人说的话给说动了。
　　楚奕溪的目光落在颜秋看似玩笑却又隐藏着认真的脸上，停顿两秒。
　　他没说什么，既不答应也不拒绝，只是回他说：“先回家吧。”
　　等回家了他再好好想想是什么个情况，再来捋一捋头绪，嗯，就是这样！
　　“都听媳妇你的。”男人心里乐滋滋的回答。
　　没有得到明确的答案，颜秋反而是高兴的，虽然这只猫还没有说愿意，但跟之前的相比，这已经是一个很大的进步了：他的媳妇正在慢慢接受他了。
　　“大庭广众之下，肉麻的话到此为止，给我闭上你的嘴。”
　　一番插科打诨，两人一前一后的离开，逐渐的，后面那个长得高拖着行李箱的男人追上了前面的人，脸上满是无奈又温柔。
　　……
　　舒子宜说的店不远确实没错，走路也就十分钟。
　　叶云槿到了后，抬眼一看，是一家外表看起来很有小资情调的店面。
　　作者有话说
　　（/≧▽≦）/～┴┴ 票子来嘛


第116章 孤男寡女
　　站在店门口，叶云槿看着上面的招牌：离栈微，一个很清新别致的名字。
　　“这家店你没来过吧？”
　　见叶云槿目光打量着，舒子宜开口问到。
　　“嗯，这是第一次来。”
　　偏过头，叶云槿笑笑的回答，从他的语气里舒子宜可以感受到他的心情很不错。
　　当大脑得知这个信息时，舒子宜的心总算是放下了。带人来之前，她其实是很担心叶云槿会不满意这家店的。
　　而现在看对方的这个样子，舒子宜只能感叹自己的选择没有错，她喜悦的接着说：
　　“我很喜欢这家店，干净整洁，食物美味，最重要的是店里的氛围，有时候我自己一个人来，静静坐下来，再差的心情都会变好。”
　　说这话时，舒子宜脸上的表情是笑着的，带着一份松懈后的舒适宁静。
　　“听你这么一讲，我可是很好奇，说不定，我也会喜欢上呢。”
　　叶云槿本身就是一个喜静的人，所以连带着他去任何地方都会有优先考虑有没有一个安静的环境。
　　而当他听舒子宜这样说的时候，虽然人还没进去，但已然是对这家店有了好感。
　　“不过我还是觉得这里适合两个人一起来。”
　　正当叶云槿如此感受的时候，舒子宜的这句话忽的冒出来，只不过声音太小了，几乎听不清楚内容，“你刚刚说什么？什么两个？”
　　疑惑的眨了下眼睫毛，叶云槿追问道。
　　“没什么，我是说我们别站在这儿了，快进去吧！”
　　看了下别处，舒子宜慌乱的绷住肩，边说还边率先向前走。
　　叶云槿也没多想，只以为她说的是真的，也就随着她的话走一起进去。
　　眼看对方没有丝毫察觉的跟上来，舒子宜这才落下一口憋着的气，差点就被听到了，幸好！
　　其实有一点她没说的是，这家店，不止是一家可以吃东西的店那么简单，同时这还是情侣的约会圣地。
　　以前她来的时候，都能看见一对一对的情人在这里依依你情我侬。
　　不错，带叶云槿来这里也是有她自己的一个小心思。
　　第一次和喜欢的人来吃饭，当然得找个有约会气息的地方，这可是有重要纪念意义的！
　　不过虽然她是这么打算的，但好歹也是一个女孩子，私下里偷偷撺溜着还行，这要是当着当事人的面说出来被听见，她不免有些难为情了。
　　可隐隐，她又觉得这个机会错失了。
　　……
　　不远处，一辆黑色的私家车。
　　“老魏，你确定是在这里吗？”
　　“夫人，是这家，您放心吧。”
　　坐在车里的白伊嫣，听着司机的话，这才把视线从窗外收回来。
　　“没找错就好。”
　　顿了，把手交叉放在腿上，白伊嫣想到刚才自己为了能及时来看情况，一路上那是急匆匆的马不停歇，就怕儿媳妇被人抢了去的景况，这会儿不由得退了焦急的表情。
　　可念头一闪，她突然意识到一个问题，她光在外面能看到什么？得进去才行！
　　凝着柳眉，某个即将成形的儿媳妇控，忽的眼睛一亮，似乎是想到了什么。
　　只见白伊嫣连忙拿过旁边的包掏出手机，一转眼就打了一个电话出去。
　　……
　　“总裁，按您吩咐的，经过筛选，这些都是符合条件的。”
　　肖秘书把一个笔记本递给秦木城，心惊胆战的等着对方回应，生怕又会来一个“紧急去做”的命令。
　　天知道，他为了查出这份最精简无误的结果，有多么心力交瘁！
　　秦氏地处繁华路段，每天人流来来往往，车水马龙，一片热闹的景象，好不盛世。
　　但同时这也就意味着，周边开的店也是鳞次栉比，一家又一家。
　　偏偏总裁还喜爱刁难人！让他在这么短的时间内找出一条街的店，还得保证高准确率能找到夫人！
　　肖奇心里怎么吐槽秦木城现在没兴趣知道。虽然他也清楚自己这个要求有些勉强，不过事关他的云槿，他不急不行。
　　至于肖奇，涨工资补偿吧。
　　秦木城像是难得良心发现地想到。
　　然而事实上，他只是懒得去想别的方法罢了。不过也正是这样，后来的一连几天，肖秘书的内心都是充满善意的，直感叹世界的美好。
　　让肖秘书出去后，秦木城就在翻看笔记本上剩下的五家店，边看边心里快速的分析着。
　　而正当他思量时，手机便响了起来，他没理会。
　　但那边的人却锲而不舍的又打过来响了第二遍。
　　某人这才空出一只手，而等他看到上面显示屏的名字时，才选择接听了起来。
　　“儿子你这是在忙什么呢，打你电话怎么这么慢才接，妈妈可是有要紧的事情要告诉你。”
　　那头终于等到自家儿子接电话的某位女士，很是努力的把自己即将出口而出的教导类的话给吞下去。
　　用着无比耐心的态度却又急切的说话速度把刚刚那段话打稿出来。
　　“怎么了？”
　　秦木城还不能理解此刻白伊嫣的心急如焚。
　　要知道白伊嫣的着急状态其实是不比秦木城的少，只不过一个是外放，一个是内敛的。
　　“妈妈找到小槿在的这家店了，现在我就在门口外面，你赶快过来。”
　　直奔主题，白伊嫣带来了一个让秦木城最想知道也是最有价值的消息。
　　不过白伊嫣并不清楚秦木城对这个消息有多重视，想到刚刚打了两遍电话自家儿子才接，她有些担心，干脆下了通牒：
　　“你现在赶紧来一家叫离栈微的店，不来你就不是我儿子。”
　　未等秦木城解释，白伊嫣又风风火火的苦口婆心道：
　　“还有，你啊，多上点心，小槿和一个女人孤男寡女的晚上去吃饭你不担心吗？
　　妈妈是相信小槿的，可小槿性格单纯，妈妈更担心的是那个女人万一拐走小槿怎么办？我可舍不得！所以我先去探探底，你快点来！”
　　外人面前优雅贤惠的秦母，这一刻，面对自己的儿子，毫不客气地噼里啪啦一顿放话，就直接挂断了电话，全程几乎根本不给人说话的余地。
　　作者有话说
　　你们希望接下来会咋样（）*。
　　今天就先更到这里了，作为学生党，这个时候得睡觉了！
　　最后，谢谢你们的支持！！
　　（/≧▽≦）/～┴┴
　　＋
　　（人 ）比心心
　　论有了多多票票大大会努力跑车的作用？！
　　（′ω’）


第117章 最对的事情
　　被秦母这么一通说，秦木城知道他是被误会了。
　　不过他现在最在意的并不是关于这个，而是白伊嫣带给他的消息，不可谓不是及时雨。
　　从座椅上站直，秦木城本来要迈开的脚步停下来，微皱着眉，他似是想到了什么。
　　过了好一小会儿，他才渐渐平下眉目，同时一道晦涩的漆光隐隐闪过。
　　……
　　随着门口服务员的“欢迎光临”，叶云槿一进去更是觉得这个地方很好。
　　在他眼前展开的是一个风格温暖，宽敞明亮的空间。
　　天花板上亮着暖黄色的水晶吊灯，每个角度都折射出如梦似幻斑斓彩光。
　　沉木带着欧式的桌椅、小巧精致吧台，都漆成纯白色，处处散发着一种缱绻温情的气息。
　　每张桌子上都摆放着一个白色的瓷花瓶，花瓶里粉色的玫瑰柔美地盛开，与周围的幽雅环境搭配得十分和谐。
　　而当舒子宜和叶云槿两个人一进来的时候就有不少人其他的客人好奇的看着他们。
　　毕竟两人，男方气质温和，女方漂亮娇小，又是晚上时间来这个地方吃饭，不得不让人误以为他们是一对小情侣，还是那种看起来很配的一对佳侣。
　　然而事实上，叶云槿自从进了店之后，除了觉得这里的装修确实好，是他喜欢的环境之外，他并未察觉到这样的环境是适合哪些人的场合。
　　对于别人看向他们的的目光，他不是没有看到，但他只是单纯的把这种目光当做一种探视，简单的好奇而已。
　　事实上，叶云槿是一个对于感情方面迟钝又正直的人。
　　就比如这段时间。舒子宜对于他的感情他只是当做了朋友间的情谊，根本就没有想到其他方面去。
　　没有发现舒子宜的感情，是他的迟钝，而当他觉得不对时，他会联想到另一个方面，是他的正直。
　　恐怕对叶云槿来说，他这一生做的，最对的事情，就是当他遇见了秦木城，选择了真正属于他的感情，大脑没有犹豫迟缓，没有让自己退离，懵懵懂懂，跌跌撞撞的就一股劲扑上去。
　　“云槿，你想吃什么？他们这里的主食是酱面，也有一些其他的吃食饮品，你看看菜单。”
　　与叶云槿的不同，舒子宜本来对叶云槿就有想法，对感情也易于察觉，所以当她见到这里的人齐齐看着他俩，她的心里是得意的。
　　“我没来过，也不知道吃什么好，不然就听你的吧。”
　　把菜单重新推回过去，叶云槿煦言道。
　　“那要是你不喜欢吃怎么办？要不你再看看。”
　　舒子宜这会儿的心情是真的很好，当叶云槿说“听你的吧”这句话时，尽管他们两现在还没有什么，但这句话舒子宜听了，就莫名觉得有一种正式情侣约会之间的那种调调。
　　也许我可以像黎菲姐说的那样，趁这个机会向他表明心意？
　　盯着叶云槿的脸，舒子宜心里的某个想法慢慢产生了出来。
　　恍然间，她似乎又看到了那天叶云槿对着她露出的笑颜，不，不是似乎，云槿是真的对他笑了，跟那天一模一样让她心动的笑容，惊艳！
　　“不会，你选的我不会不喜欢的。”
　　丝毫没有自觉这句话有什么古怪的叶云槿展笑说道。
　　“那我就，就点我之前在这里吃的那些，都好吃，我推荐给你尝尝。”
　　舒子宜慌张的飘忽了下眼睛，显然是把叶云槿说的这一句话想歪了。
　　“好。”当事人没有意见的乖乖同意。
　　点完菜让服务员下去后，桌子旁边就剩下他们两个人，顿时有些沉默无言了。
　　“那个，云槿你对吃的有没有什么别的忌口的？辣椒这些的？”
　　转了转脑子，觉得在等的这个时间不能干坐着的舒子宜决定打探点什么。
　　“辣椒？还行吧，我不是很能吃太辣的东西。”
　　拥着眉心，正巧也觉得头一次和新公司新同事相处气氛不够活跃的叶云槿乐于回答。
　　“那还挺巧的，我也是不太可以吃辣，这样我们以后要是再出来吃饭就不用挑口味的咯。”
　　“也是，你……”
　　“小槿，你怎么在这里？”一声压抑着的惊呼让叶云槿迅速回过头去看，只因为他认出了声音的主人。
　　“伯……妈！”
　　想到之前秦母跟他说过关于改口的事情，叶云槿话音一转，顿了顿还是喊出了该喊的称呼。
　　提着手提包，白伊嫣优雅又快步的走过来，保养得宜的皮肤让她看起来就像是三十多岁的女人。
　　所以当叶云槿称呼这个女人为妈的时候，舒子宜心里头是震惊的。
　　“小槿，你晚上来这里吃饭啊？”
　　白伊嫣再次见到儿媳妇，第一个反应就想好好看看他，紧握着叶云槿的手，秦母心里是安慰的：不错，摸着有点儿肉了。
　　“是的，妈您也是吗？”
　　秦母不见外的亲热，不代表叶云槿也能。
　　毕竟他跟秦母才见了几次而已，之前也没有什么其他交流，除了上次他从y市回来秦木城突然要带他回主宅吃饭的那一次外。
　　似乎说起来，这一切的改变都是在他从y市回来后才发生改变的。那一天，冥冥之中……
　　叶云槿拘谨的问候，其实 他更想问的是秦母为什么会来这儿？
　　“伯母您好，我叫舒子宜，也是云槿的同事。”
　　这头已经快速回神过来的舒子宜，忙不失迭的站起身，双手交放在腹部，低着头弯腰问好。
　　人遇见的突然，她什么也没准备，但这可是未来的婆婆，舒子宜告诉自己必须得拿出十二分的精神来对待。
　　“小姑娘长得可真水灵，来，都快坐下，不介意我们一起吃吧，对了木城等会儿也要来了。”
　　慈和的笑容，白伊嫣不动声色的下套。
　　“不不不，没事的，不介意，伯母你您快别站着，坐。”
　　伸手推开椅，舒子宜贴切的细语道。
　　让白伊嫣微笑着的看了她一眼，表示谢意。
　　而我们的叶云槿则是还傻傻的站在原地，他突然有点消化不过来。
　　为什么秦木城会来？
　　作者有话说
　　（人 ）比心心，谢谢你们的支持，请继续多多给票票喔！！
　　唔ヾ（′｀。ヾ）太困了，大家晚安！！
　　记得票票喔


第118章 恋人
　　一想到秦木城等会儿也要来，叶云槿就没办法静下心来。
　　“小槿，想什么呢，这么入神？”
　　见儿媳妇面有恍惚，秦母关切地问道。
　　“没有，只是妈今天怎么会来这？”
　　连忙收回心神，叶云槿问出了这个最为关键的问题。
　　“你问这个啊，妈不久前打电话给木城，想让你俩来妈这边吃个饭叙叙旧，不过木城说你和同事出去吃饭，我就心想算了等别的时候再聚。
　　之后问他吃饭了没有，他却说工作忙，木城这孩子我了解，他呀，一忙就会经常顾不上吃饭。
　　这不，我就勒令他陪我过来这里吃，而且这家店离公司也近，不耽误他太多时间。不想咱俩有缘，这么巧。”
　　握住叶云槿的手，秦母边说还笑了出来，似是真如她所说般的这次相遇是巧合。
　　实际上，秦母说的这番话不过是此刻信手拈来的而已，活到这个年龄了，这种程度的谎她还是能够脸不红，心不跳编的出来的。
　　而根本就不会怀疑秦母的叶云槿自然是信了，而且……
　　“木城工作忙经常不吃饭？” 那之前几天为什么下班来接他？还和他一起回家吃饭？
　　难道是因为……我吗？
　　得出这个结论的叶云槿被自己吓了一跳，同时一种复杂的情绪慢慢散开。
　　“对啊，这孩子在公司忙的时候吃饭总是凑合着的，要不是我时时刻刻监督提醒，他迟早得糟蹋了自己的身体！”
　　这段话秦母说的倒是出自于事实，说到最后一句还带着抱怨和关心。
　　怎料正当他如此觉得的时候，秦母的下一句话就给他委以重任了。
　　“小槿啊，虽然我时时监督着，但是总是有顾及不到的时候。所以小槿你能帮帮妈妈吗？”
　　“啊？”
　　秦母说的是猝不及防又真情恳切，让叶云槿不知该如何回答，只能一脸蒙的看着对方。
　　“就是妈妈想让你多多叮嘱看着木城用饭，一日三餐不能落的那种，能吗？”
　　白伊嫣以为儿媳妇只是不好意思了，就再次详细说出这个要求。
　　“我不行的！”
　　立马晃头，叶云槿想拒绝掉。
　　“你不用觉得不好意思，你俩一起也有一段时日了，这种事没什么大不了的。
　　而且你也是要吃饭的，只不过是去和木城坐一块儿吃说道监督监督，很容易的，所以这个问题就这样，先交给你了，好不好？”
　　面对秦母殷切信任的神色，叶云槿这会儿再拒绝就说不过去了。
　　只得迷迷糊糊的就接下这个对他来说繁重的任务。
　　“那辛苦你了，妈就盼着你们两个能感情越来越好，对了，你们两个也要记得多回来主宅看看我，还有陪陪爷爷，他怪想念你们的。”
　　“会的，我知道。”
　　“好，木城有你可真是他的福分。”
　　得到满意的结果，白伊嫣高兴地笑了笑，这下不仅可以解决心头的一件事，还能让儿子与儿媳妇借此感情更深一步。
　　白伊嫣一石三鸟的想到，至于这第三鸟……
　　“那个，你们说的’木城‘是谁啊？”
　　自从秦母出现后，舒子宜就一直很拘谨的坐在一边，识趣的没有出声去打扰到他们之间的对话。
　　可是她只是没出声说话，不代表她没带耳朵去听。
　　“木城”这两个字由于一开始她见到秦母太慌张所以没去注意到，但到了后面她听着白伊嫣和叶云槿的对话时，就越发觉得很奇怪。
　　她要是没记错的话，自家公司的总裁就叫秦木城的，还是说这个’木城‘只是同音罢了？
　　而且这个女人不是云槿的妈妈吗？怎么听着感觉好像又不是这样，反而像对着……儿媳妇那样的说话方式？
　　所以好不容易等两人话快说完了，舒子宜这才迫不及待的问出了口。
　　虽然是问着两个人，但舒子宜的眼睛却只是看着叶云槿一个人，想听听从他口中亲自说出来的答案。
　　“木城他是秦氏的……总裁。”
　　对于舒子宜的突然开口问的事情，叶云槿也不知道该如何解释，心里迟疑了一会儿，他还是选择了说出这个事实。
　　在他想来，舒子宜是他为数不多的朋友，而对朋友，本就该坦坦荡荡，不能什么事都瞒着，更何况这个时候想瞒也瞒不了，还是干脆说出来好。
　　至于舒子宜知道了真相后会怎么样看待他，生气？讨厌？等等这些他都不敢猜测。
　　而舒子宜确实有很大的反应。
　　叶云槿的话是让舒子宜震惊的！
　　所以，眼前这位矜贵的女人是总裁的妈？！ 她没想错吧！
　　那……那云槿是……
　　“你和总裁是兄弟？”
　　这句话，舒子宜存粹是抱着希望问的，不说刚刚秦母说的那些话有多奇怪，就连云槿说话的态度也太奇怪了。
　　舒子宜有一个哥哥是结了婚的，他们住在一起的时候，哥哥的妻子对她的妈妈也就是她嫂子的婆婆，刚开始说话的相处模式完全就跟她刚刚听到的那些话感觉一模一样。
　　可是任她想破脑袋，她也没能预料到另外的一个结果是这样的。
　　“小姑娘说错了，云槿是我秦家的人，我也算是他的妈妈了。”
　　无形中，白伊嫣说的话既是客气又疏离。
　　这是自然的，白伊嫣不是叶云槿，她更多的是一个时时刻刻为了儿子着想的母亲，对于这个眼前一看就是芳心暗许小槿的姑娘，她只能是说声对不起了。
　　“对，抱歉！一直都没告诉你。”
　　继白伊嫣之后，叶云槿说话了，给秦母说的话添上了信服度。
　　“那你和总裁究竟是什么关系？”
　　这才是舒子宜最关心的问题，女人内心的直觉告诉她，事情的结果没那么简单。
　　所以她不得不向叶云槿再问一遍去求证。
　　“我和他是恋人。”
　　“什么！”
　　舒子宜这下子震惊的表情是完全遮掩不住了，顾不上会有什么失态，她的声音甚至有些变调了。
　　恋人？
　　总裁和云槿？
　　男人和男人？
　　她没听错吧？！
　　不管舒子宜怎么想，这样的结果都是她根本没有预料到的！
　　作者有话说
　　让大家久等了，我也要跟小槿一样对你们说抱歉抱歉，求谅解
　　（/≧▽≦）/～┴┴
　　所以九九决定来找个契机跑跑那啥了，偷偷告诉你们，小宜会是引子喔，但不要急！（〃ω〃）
　　还有还有哦，记得多多支持醇九喏
　　上票票，来吧！【荡气回肠】


第119章 凑合一桌
　　舒子宜只觉得脑子可能还不够清醒，为什么只是一会儿的时间，自己喜欢的人就变成有主的了？！
　　对方的对象还不是女人！是老板！
　　恍惚间，她突然想起那日下班后她与叶云槿的交谈，云槿曾经说过，他也是托关系进来的。
　　再接着，刚好也是那天，有一辆停在公司路边接云槿的车。
　　还有到中午吃饭休息的时候也总不见云槿的人影！
　　那云槿之前讲说的托关系？是托总裁的关系，托的还真大。
　　所以，那辆车，她当时隐隐感觉坐在车里的人脸上轮廓熟悉，也不是她的错觉了，而是真的是总裁。
　　至于午休的时候没看到叶云槿，也不是别的，都是因为云槿在总裁室，和总裁一起吃的午饭！
　　“云槿，你是说真的吗，我……”
　　润唇翕动，舒子宜后面的话根本就不知道还要怎么说？
　　是指责他骗了她？
　　还是让他离开总裁？
　　可她又有什么权利，难道去告诉他，我舒子宜喜欢叶云槿吗？
　　不，不可能的，如果云槿喜欢的人是女人，她还能争一争。
　　亦或是如果云槿也喜欢她，她也能坚持。
　　可这些都不是，都没有，就连总裁秦木城的妈妈也好好坐在这里，根本没有反对他们，说明他们的家庭也没意见。
　　就现在看来，两个人什么破绽都没有，什么阻力也没有，她一个小小的员工能做什么？
　　“对不起，子宜，因为之前担心让你知道你会介意，所以我就没……”
　　叶云槿话没全部说完，但不用说舒子宜也知道他想解释什么。
　　事已至此，舒子宜还能说什么，她喜欢这个男人，这个男人却不喜欢他，说出来了能怎么样？又不可能答应她。
　　“没关系，我只是太惊讶了，一时半会儿绕不过神，你放心吧，就算是这样我们依然还是互帮互助的朋友。”
　　许是心里的那股倔劲不肯服输，不想让白伊嫣和叶云槿看出来什么，舒子宜努力的笑了笑，而笑容则是一如往常叶云槿所看到的那样甜美。
　　“朋友？真的？”
　　“不然嘞，难道说你从来没把我当过朋友？”
　　舒子宜一副恼怒的样子，似是很在意这个问题，表情还带着一丝搞怪。
　　成功的把叶云槿和白伊嫣两人都逗笑了。
　　“舒小姐真幽默，而且长得还漂亮有气质，哪个男人娶了你都是他的福分。”
　　捂着嘴，白伊嫣来了一句。
　　“伯母说笑了，我哪有您说的这么好，伯母才是真的漂亮呢，要不是您说是总裁的妈妈，我都以为是一位比我大不了几岁的姐姐。”
　　这话舒子宜说的倒是真的，秦母看着是真的挺年轻，丝毫不像已经有了一个二十多岁儿子的妈妈。
　　“这嘴可真甜，我都一把年纪了，哪担得上你这么说。而且说起来伯母还得谢谢你，小槿刚到公司，就能交上你这么个朋友，你肯定没少帮他的。”
　　撇开之前操心的问题，白伊嫣对这个年纪轻轻的姑娘还是挺喜欢的，慢慢地也对她有了好感。
　　而这同时也解决了叶云槿心里头悬着的问题，本来他还怕秦母和舒子宜会相处的不好，但眼下，看来是不用担心了。
　　心大的某人只以为这是一顿单纯又巧合的饭，根本没去想别的原因。
　　“伯母不用客气，云槿能力很厉害的，不用怎么说就上手了。”
　　舒子宜依旧维持着不变的笑容，在说这句话的时候，有意无意的再看了看叶云槿。
　　“先生，小姐，你们的菜上来了，请慢用。”
　　正说着，服务员便把菜端了上来。
　　“谢谢。”
　　等服务员走后，秦母也不多说了，只是催促着两人快吃。
　　“你们快吃吧，我吃过饭的，来这儿只是为了木城这孩子，说起来，他怎么还没到？”
　　说着，白伊嫣还望往门口处和周围看了看，只不过还是没看到，不禁心里一阵焦急。
　　“妈，他可能快到了吧，您别着急。”
　　果然一想到秦木城等会儿也要来，叶云槿的心情又紧张了起来，别看他现在这么说，那只不过是为了安慰住秦母罢了。
　　“说的也对，那再等会儿，对了小槿你可是答应了妈的，木城以后吃饭的问题就麻烦你多担待担待了，你的话他肯定会听的。”
　　再次提起这个，白伊嫣还是尤不放心，轻拍着叶云槿的手重新嘱咐着。
　　“我知道的，会的。”
　　许是家长白伊嫣后面的“你的话他肯定会听的”这句话让叶云槿觉得不好意思了，他声音有些不自然的应许到。
　　“欢迎光临！”
　　“说曹操，曹操就到。小槿快看谁来了？”
　　而正当叶云槿忍不住有些窘迫的时候，就听见了白伊嫣高兴的声音唤到。
　　此刻会让秦母高兴的除了自家儿子的来到还能是什么，不用说出谁，背着店门口坐的叶云槿就能知道是他来了。
　　同时，秦木城一进店就收到了不少人的注视。
　　店里的其他客人特别是女孩子都觉得今天来这里是非常明智的决定。
　　刚刚她们看到一对十分匹配的男女进来就觉得那两人挺养眼的了。
　　后来还看到一个美丽优雅的女人走了进来只觉得惊讶不已。
　　而现在又看到了一个男人进来，当众人触视他的脸时，很多人顿时都小声议论起来。
　　只见进来的人身形高大颀长，望眼过去，男人的脸如镌刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。高挺的鼻子下是一抹紧抿的薄唇。
　　就这样，一个浑身散发着淡淡冷漠气息的人立光而站。在吊灯的照耀下，男人带着些棕色的眼睛更为冷漠凛冽。
　　他的视线先是环顾四周，像是在找什么人一样。忽的，众人只看到他的目光往一个方向顿住了。
　　好奇的客人也都顺着他看的地方去瞧，这一看，不禁乍然。
　　无他，那个方向坐着的赫然就是刚刚进来的那一男一女，还有后面紧随没多久也来了的那个女人。
　　莫非这个男人是要去凑合成一桌？
　　众人内心猜测。
　　作者有话说
　　下一更，敬请观看小秦如何实力甜甜甜在小槿心里，闪瞎在众人眼里，刺激某人神经
　　论求上票的可观性，谢谢你们的支持和各种票票喔，谢谢！！
　　（/≧▽≦）/～┴┴ 记得投票票喏


第120章 誓言，承诺
　　当秦木城的目光落在那一桌的时候，客人们都能察觉到这个走进来俊美英朗的男人周身的气场似乎变得有些不一样了。
　　怎么说呢，像是看到了重要的人就不自觉放下了冰冷，多了一抹生涩又自然的柔情。
　　所以，如此的一番表现，更为令大家特别想知道的是这个男人找的会是哪一个人？
　　而在众人好奇的眼光下，此刻的叶云槿已经感觉到了有一道灼热的视线牢牢锁在他的后背，这让他忍不住绷紧了身体。
　　旁边的舒子宜自然也没错过秦木城的到来。
　　事实上，秦木城一出现，舒子宜就没漏过他和叶云槿之间的任何表情。
　　自然，她也比在场其他人看得更清楚，秦木城进来第一时间想找的人便是叶云槿。
　　舒子宜这会儿也转而一心看向了公司里的最大上司，不得不说，舒子宜再次感到了浓浓的挫败。
　　除去对方的身份是一个男人，秦木城的颜值，经济，能力，不管一样都是她永远比不上的。
　　可是在见识了这些，舒子宜在挫败的同时也更加不甘心。
　　她还是想再试一次。
　　或许是她眼中的决心太坚定，秦木城本来在盯着叶云槿的视线都被分出来看向了舒子宜。
　　一时间，两人的对视仿佛都擦出了火花，一个无所畏惧，一个冷眼无情。但这在其他人看来，就像是两人在深情凝望。
　　原来男人看的是这个女人！
　　可是，女人不是刚刚和那桌的男人一起吗？
　　为什么会这样？莫非是两男争一女？
　　脑补过多的客人们一个个都想到了这个戏码。
　　在场只有几个女孩子在心里默默叨叨：一定是那个男的和女的都在争抢坐在那中间里的小受！
　　而被大多数人误会成一对的两人真实情况却是这样，秦木城看向舒子宜的眼里意思更多的其实是警告。
　　说实话，来自秦木城的压力，舒子宜不是没有感受到，相反，她都快撑不过去了。
　　对方锐利的视线，无时无刻不在压着她想逃避。之所以不逃，是因为她不想当逃兵，她想找个机会再问问叶云槿，哪怕是不自量力一回也好。
　　“木城快过来！”
　　此时白伊嫣出了声，打破了这份微妙的气氛。
　　闻言，舒子宜悄然松了口气，庆幸之余，她就更觉得自己是在老虎的头上拔毛，唉，也不知道会是什么样的后果。
　　秦木城这边在白伊嫣出口的时候就已经没在看向舒子宜了。只是睫毛一扫，长腿一迈，几步之间，便来到了叶云槿他们的身边。
　　“来，坐妈旁边。”
　　白伊嫣敲了敲另一边的座位，不错，正是靠近叶云槿的地方。
　　店里的桌子有圆桌也有长方桌，而白伊嫣的这一桌是标准的四人方桌。
　　此时的位置是，白伊嫣的对面是舒子宜，舒子宜的右边是叶云槿，也就是说，秦木城对面的人也是叶云槿。
　　桌子并不大，只要对面的人坐得离桌面近些，而且要是都同时向前低头，保准可以额头相碰。
　　这是秦木城坐下来后经过计算得出来的。
　　只不过现在的状况是某人并没有这么想。
　　叶云槿也不知道自己是怎么回事，明明跟对面的这个人相处的时间也有一段时日子了，可为什么自己的心总是会这么轻易地就被对方所控制？
　　也许是现在的环境不合适，也许是秦母在旁边，也许是舒子宜正在看着他，等等这些原因才会让他如此僵硬无措的吧？
　　“介绍一下，这位是你公司的员工，舒子宜小姐，舒小姐，他是我儿子，秦木城。”
　　秦木城落座后，白伊嫣就率先给两人都介绍了一遍。
　　“你好。”
　　“总裁好！”
　　尽管他们之间都已经知道对方是谁了，但在叶云槿的面前，他们还是保持着表面的平静。
　　一句招呼后便没在其他的话语，舒子宜是不晓得能说什么，毕竟她都打了对方的主意。
　　而秦木城，则是忙着看他的云槿，不过对方一直低着头，像是怕被他看见，垂着眼帘就是不抬头。
　　“怎么了吗？”
　　男人低低沉沉的细语，落近了某只缩着身影的兔子耳中。
　　“我，我没事！”
　　睁着杏仁圆眸，叶云槿颇有些一惊一乍的。
　　“既然这样，你为什么在我来了之后就一直低着头，是不想见我吗？”
　　蹙着眉，秦木城的眼睛危险的微眯着。
　　不想见我？见这个女人就想吗？
　　醋劲上来的某人已经有些不理智了。
　　“没有没有，那个我只是没想到你会出现在这儿……”
　　不对不对，叶云槿，你在说什么呢，怎么说得好像是干了什么坏事又不希望对方来一样呢？！
　　怎料，男人没抓着这个问题不放，反而这次挑着眉奇怪的看着他：
　　“可能是你想我了，所以我就出现了，我们才会这么凑巧在这家店相遇。”  ！！！！
　　天哪，他的耳朵都听到了什么。
　　然而这还没完，未等叶云槿消化回过神，下一波的暴击就随之而来：
　　“云槿，你若是想我在你身边我就在你身边，若是不想……”
　　勾起唇角，“也不行。因为就算如此，我也会在你身后，一步不离。”
　　说最后一句话时，秦木城脸上的神色是认真的，又带着白伊嫣从来没有在自家儿子表情中看到过的款款深情。
　　除此之外，对叶云槿来说，此刻的这段话，就犹如在承诺一个很重要的誓言。
　　时隔几年，从以前的独自暗恋到如今的这段承诺，只有叶云槿心里是最明白自己的心情有多激动，有多按耐不住。
　　若不是在公共场合，若不是他克制住了自己的身体，他想，也许这会儿他可能已经哭了。
　　没有人能明白，隐藏在叶云槿心里的那份情愫就像是飞蛾扑火一样，随时可能消失不见。
　　但他却硬生生熬了过去，就在今天，他不再觉得这是梦了。
　　眨了眨湿润的眼眶，叶云槿笑了。
　　是那种无法掩住风华的笑容，这一刻，但凡看着他们俩的所有人，都觉得这个男子与另一个男人，才是一对？！
　　作者有话说
　　谢谢你们喔（人 ）比心心
　　晚安！么么


第121章 家人
　　白伊嫣觉得自己好像就没了解过儿子一样，她简直不敢相信，秦木城，她那个对待人事物都很冷静的儿子，竟然有一天会说出这样的话！
　　儿子公然对小槿示爱，她这个做婆婆的还不得添一把火。
　　“小槿，妈也希望你能和木城永远好好的，你们两个过的好也是妈心里最大的期盼，如果哪天这臭小子欺负了你，妈不会饶过他的。”
　　白伊嫣笑得开心，话里话外都偏向了叶云槿。
　　秦母这样说秦木城，秦木城本人也没有在意白伊嫣反兑他。他现在只要他的云槿。更何况，白伊嫣会这样讲，也是从另一方面为了他。
　　当然最主要的是，他不会让他的云槿受委屈的。
　　“我……知道的，要是被欺负了就告诉您。”
　　秦木城的话无疑让叶云槿勇敢的踏出来了一步。“山，与。氵，夕”
　　叶云槿这会儿也懂得了什么叫做“告状”，只不过说这句话的时候，他还是没敢去看着秦木城的眼睛说。
　　而且，若仔细一看，就会发现，其实这会儿叶云槿隐藏在发间的耳尖是通红的，想来是对自己会说出这么腻腻乎乎的话感到了难为情。
　　“好好好，妈到时候就只给你做主，你啊，尽管说，不用顾虑。”
　　白伊嫣在开始的一愣后，则笑的更为高兴，她觉得自己也许是操心过多了。
　　这两口子，怎么都主动起来了，之前可没现在这样的氛围。看来，这一段时间里，发生了什么她所不知道的事情。
　　“这两个人在一起，就得真心对待，才能感情长久，舒小姐，你说是吗？”
　　说着，秦母把话题转向了从刚刚就没再开口说话的舒子宜身上。
　　“伯母说的是，感情是得真心的，好好的对待。”所以，她对叶云槿，绝对不能就这么轻易放弃了。
　　因为……看了一眼坐在右边的叶云槿，因为她想为自己这段还来不及说出口的情意再努力努力。
　　“行了行了，等会儿有客人来家里，我得先回去看看，留你们年轻人在这好好聊聊。”
　　抬了一下手腕，白伊嫣瞥了瞥上面的时间，在说完这句后，拿过放在旁边的包，就准备站起身。
　　“妈，我送你出去吧。”
　　叶云槿也跟着起来。
　　“那也行，我车就停在门口。”
　　白伊嫣没有拒绝他的要求，是因为她还有些话想跟对方单独的说。
　　没去看其他人目光或多或少的探究，叶云槿轻扶着秦母的手臂，慢慢的推开店门，让白伊嫣先出去，自己也紧跟而上，
　　而这一下，便只留下了秦木城这尊大佛和舒子宜两个人在餐厅里面面相觑。
　　……
　　“不用再往前了，前面的车就是了，妈自己过去。”
　　走出店没多久，白伊嫣就让叶云槿停下脚步，还指了指几米处远的白色的轿车，示意不必再走过去。
　　“妈那你路上注意安全。”
　　叶云瑾见车离得确实近，只有几步路。便也没有坚持要继续送。
　　“云槿啊，本来这一点儿路，根本不用你再花时间送我出来。只不过，妈妈有些话想跟你一个人说，所以才让你陪我来。”
　　说着，白伊嫣的脸色也不再只是有笑了，还有着心疼。
　　不明白伊嫣的这个神色是什么意思，叶云槿就已经有些手忙脚乱了。
　　“妈，你怎么突然这么说？是发生了什么吗？” 云槿焦急的问道。
　　“是关于你家人的。”
　　家人？算起来，叶云槿的家人没有几个，他是独生子，唯一的直属亲人也就是父母了。
　　“过几天就是你爸妈的祭日了，除了我们几个老的，我打算让木城和你一起去。”
　　正当叶云槿已经想到的时候，白伊嫣就开了口说道。
　　“谢谢妈，我会跟木城说的。”
　　父母去世多年，叶云槿一开始是悲痛难决的，但随着时间的迁移，这份沉重的心情已经是没有当初的那般想不开了。
　　只有那份思念还是依旧强烈。
　　以往，他给父母扫墓碑的时候都是自己一个人去，而如今他不再是一个人了，那个男人，会陪在他身边，这样的感觉，是他所没尝试过的。
　　……
　　“总裁你不点菜吗”秦木城和舒子宜呆坐着，不过两人一开始都没有说话。
　　“不用，倒是舒小姐不先回家吗？”
　　秦木城这会儿巴不得眼前这个女人可以走开，走的远远的，好让他和他的云槿独处。
　　“总裁是在担心我的安全吗，不过这就不劳您了。”
　　舒子宜不傻，她并不是听不懂这话里的潜意识，只不过是装作不去听懂而已。
　　“那就好，我希望你能明白，什么人可以碰，什么人不该碰。”
　　秦木城在说这话的时候，一双没有波澜的眼睛一直盯着舒子宜，而眼睛里面没有没有舒子宜想象中的怒火。
　　但正是如此，舒子宜更清楚的认知到总裁对她的警告。
　　可是，尽管如此，舒子宜也不想退缩，她坚持的与之对视过去，眼底的意思很明白，她不会就这么被吓退的。
　　而桌子底下的手则是攥得紧紧的。此刻，她无比清晰地感受到了手上被冷汗浸湿的黏糊，很不舒服。
　　脑子里的两个小人总是不停的在说话，这让她不知如何是好。
　　“舒子宜，不要怕，别逃避，对，就这样，不要退缩。想想你这段没能说出口感情，你甘心吗？”
　　“舒子宜，你什么时候胆子这么大了，不要命了吗，敢这样和老板叫板，你有没有想过，这可是你的顶头上司！”
　　“别管这些了，想想你对叶云槿的一切，你难道不喜欢叶云槿了吗？！”
　　不，我喜欢他！
　　最后一句话就像是当头一棒，舒子宜咣当的一下，她明白，秦木城此刻无形的压迫她不是不担心害怕，但更多的是她想放肆一回自己，后者才是她最想做的事情。
　　跟秦木城相比，舒子宜知道自己就是个平凡的人，所以她现在的愿望也很平凡。
　　她想去问一问叶云槿，她想得到一个能让她退步的答案，给她和他之间一个属于他们之间的结束。
　　作者有话说
　　晚安么么，记得多多投票喏


第122章 吃你别闹
　　叶云槿走进来餐厅的时候，还未到跟前的几步之外，看见的便是秦木城和舒子宜都无言的坐在各自的位置。
　　这样的一副场景，再联想到秦木城曾经跟他说过不许和舒子宜靠太近的话，叶云槿心下一紧，忙不作停顿的上前。
　　尔后，在两人的视线下，他不得不假装镇定的坐回刚刚坐的位置。
　　“那个，木城，你是不是还没吃饭？”
　　话一落，他特别想砸砸自己的脑袋，他问的不是明知的问题吗，白伊嫣不久前就说过的，他问的也未免不走心了，尽管他是因为紧张。
　　随即，他复而小心翼翼的抬头看着对面的人。
　　果然，男人的眉毛都蹙了起来，见状，叶云槿下意识低头不敢再看着他，“不，不是，我是想说，你想吃什么？”
　　许是觉得心虚，叶云槿再次开口的时候都有了点儿不受控制的结结巴巴。
　　“吃你。”
　　“呐？”
　　男人微微沙哑带着性感的音调仿佛就像是在蛊惑他的心，让叶云槿只能发出一个音。
　　他刚刚听到什么了，吃你？吃我？我有什么好吃的？！这个男人在说什么，为什么他会心跳的跟擂鼓敲击一样。
　　“怦怦怦”的，就像是响在耳边一样，清晰不已。
　　忽而，他的一双杏眼微微睁大，一念之间，叶云槿的脑中闪过了某种东西。
　　逐渐的，似乎明白了什么意思的某只兔子，那饱满精致的耳垂都染上了酡红的色泽，诱人采撷。
　　只不过他自己本人并不知道这一点，反而是说了那不负责任的两个字就一直看着媳妇不放的某人给看得心痒痒的。
　　放在桌下修长骨节分明的右手，在众人看不见的角度，男人的指漆关节屈起了一个弧度。
　　秦木城眸光一暗，眼底深处是浓厚的情欲。没有人知道，他现在有多特别的想不管不顾的把人拉过来咬上一口，
　　该死！为什么是在人多的地方，旁边还有个碍事的女人在！
　　“别闹。”
　　一个没注意，某只慌得不知该怎么办的人儿就这么带着软软撒娇的调子脱口而出了这句话。
　　一丝不漏的落入在场的其他两个人耳朵里。一时间，秦木城和舒子宜都愣在了那里。
　　秦木城是没想到他的云槿竟然会说出这种语气的话来，而且他看得出这是他的云槿没有经过思考就直接说出来的。
　　眼底里的情欲又转而变为另一种的情绪，勾起唇角的笑，他的云槿总算能对他不自觉的就亲近了。
　　而舒子宜震惊的是这两人的相处模式，为什么他家的总裁能一脸淡定的说出“吃你”这种富有歧义的话？
　　更令她没想到的是，在公司一向沉言认真的叶云槿，也跟着说出像是“哄人”般的“别闹”二字，而且眼睛里还带着一丝无奈的信任。
　　难道在别人不知道的另一面，冷漠威严的总裁对着喜欢的人是这样的？！
　　而在她面前一向温柔有礼的叶云槿在这个男人的面前是没有顾虑的吗？
　　一时间，舒子宜的鼻头有些酸涩。她突然没了信心，这样的一对恋人，她真的能成功吗？
　　而我们的当事人过了好一会儿，才突然一个激灵，回味过来自己都说了什么话。
　　如果只有秦木城一个人，他也许不会这么抬不起头来，但旁边有舒子宜在，他说出这样的话来，以后在公司里还要怎么面对她。
　　“吃你吃的。”
　　许是叶云槿羞窘的神情愉悦了某个得逞的男人，男人不慌不忙的的添上了一句，虽然这个时候作用不大，但好歹给了叶云槿一个理由，不让他如此为难。
　　“我知道了，那就是跟我们一样的？”
　　“我们？”
　　心情刚平下来的秦木城，挑着眉，提取出了这句话里的重点，眼神难测的看着叶云槿念道。
　　完了！
　　有了台阶下的叶云槿由于太过着急转移话题，一不小心就说错了话。
　　眨巴着眼，叶云槿一脸的无辜，也顾不上有别人在，他忙不失迭的讨好的跟对方解释：
　　“我是第一次来这里，对这里有什么好吃的也不知道，所以就让子宜推荐给我了，所，所以，你饿吗？”
　　对着秦木城此刻没有表情又俊美的脸，叶云槿越说越没有底气，不得已，他只能生硬的问话，不住地盼着男人可以忽略这件事。
　　或许是他的期盼起了作用，秦木城并没有再追究这个问题，只是淡淡的“嗯”了一声。
　　叶云槿虽然觉得奇怪，但他更多的是欢喜，抿着唇，他努力克制住想扬起的弧度，“那就点一份跟我的一样。”
　　这下子，叶云槿总算长了心，没再说错话。
　　不过他这次没说错，不代表某人忘了刚刚说错的，现在不计较，只不过是留着后面来算。
　　叶云槿招来服务生，细声说了一句，便转过头，眼睛亮亮的看着秦木城。
　　而秦木城，自然是理所当然的享受着媳妇对他的关注。
　　两人的样子，落在其他还在观望的客人眼里，只觉得矛盾又合适。
　　只不过，叶云槿只是看了一会儿就没再看向秦木城，他装作随意的样子看了看周围的装饰。
　　没办法，男人的视线太强烈了，他实在是不好意思再对视下去，对方给他的感觉就像是狼独有的占有欲，让他不禁有一丝害怕，想来，这是某只属性为兔的直觉。
　　“云槿，我有话想单独跟你说，你能和我出去一下吗，不用多久时间的。”
　　所幸，这时一直默默在旁边没说话的舒子宜出了声，若不然，哪怕是打量周围环境也打量的太久了吧，他都不知道打量完了该做什么了。
　　舒子宜的这话，好歹能让他再拖点儿时间。
　　只不过，当他听到话里的内容时，他还是下意识的去看了看秦木城。
　　谁知一看过去，秦木城的脸可以说完全是冷了下来，他没有去看舒子宜，只是盯着叶云槿，一句话也没说。
　　旁边的舒子宜这会儿也没有去理秦木城是怎么样的脸色，只是又叫了叶云槿一声，带着恳求，着实让叶云槿不知道如何拒绝。
　　作者有话说
　　九九要逐渐的朝着你们想要的方向奔去啦
　　依旧日常的谢谢你们的支持，票票们，来来来，票票不要少，请继续多多支持喔
　　hi～（ゝ）ノ票票多，才能跑得快啊啦啦
　　大家 ，晚安


第123章 疑似出轨
　　秦木城没说话，舒子宜又在叫他，两难之下，叶云槿选择了开口问到：
　　“我和子宜出去会儿，马上回来，可以吗？”
　　说到“可以吗”的时候，叶云槿的心颤了颤，天呐，自己这个样子怎么莫名觉得很像是瞒着丈夫出轨的妻子呢！
　　秦木城此刻的表情确实冷得不像话，媳妇要和一个女人出去，还来问他，这怎么不让他心里压着火。
　　他对云槿还是放太宽了，才会让他被别人总是惦记着。
　　上次是那个楚奕溪缠着云槿，现在这会儿又来一个。
　　越想越不满的秦大总裁，幽幽的回答了一句，“舒小姐是想对你说，问我做什么，你决定就好。”
　　只不过正是因为如此，叶云槿才更不知道如何做，他张了张嘴，本来还想说什么的却被人打断。
　　“那云槿，我们走吧。”
　　不等叶云槿回答，舒子宜就拿着包抢先站了起来，紧张看着他，好像他要是不答应，就会一直站着。
　　迫不得已，叶云槿不好驳了她的请求。
　　只能把话咽回去，说了一声“好”就跟着离开座位。
　　舒子宜立马高兴的绕过秦木城的一旁，来到叶云槿身边，一把围住他的胳膊，拉着他就往外走，“跟我来。”
　　被舒子宜这么猝不及防的一拉，叶云槿来不及反应硬是被拖着踉跄了两下，才恢复正常的步伐。
　　却没有注意到，秦木城在他被拉着走步伐不稳的时候伸出没多久又放下的手。他盯着舒子宜的背影，复而狠狠的皱着眉拿起来了手机。
　　而低下头的秦木城自然也没看到叶云槿在走出门口的时候回头看了他一眼。
　　在两人出去不久后，秦木城的电话接通了肖奇，“关于设计部舒子宜的个人资料立即给我查出来，不要漏过任何信息，我希望能很快看到这份调查出来的资料放在我桌上。”
　　“明白。”
　　依旧一丝不苟的肖秘书对于总裁突然提出的这个要求也没有多问，等人挂断了电话后，他才趴在桌子上，有气无力的叨叨：加班得到什么时候才可以吃上晚饭啊？
　　老板也太见色忘义了，就这么把一堆麻烦工作交给了他，不行，再这样下去，他快不行了，得涨工资才能来激励自己！
　　秦木城在电话里吩咐完了后，也没再坐在位置上，而是站起来到收柜前台，“买单。”
　　柜台的收银员小姑娘在秦木城过来的时候心里就已经是啊啊啊叫的那个激动，可惜出于工作要求她面上还是保持标准的微笑，“好的，先生。”
　　“先生，你刚刚还点了一份菜，现在已经快做好了，您看……”
　　收银台的姑娘查了查电脑上的单子，发现了这个问题有些为难的把话说到一半未尽问道。
　　“一起算。”
　　“好的，那这份快要做好的要不要给您打包？”
　　小姑娘这会儿已经是有些颤巍巍的了，只能说秦木城浑身都透着心情不好的冰凉，让人不敢再靠近。
　　“……不用。”
　　话到口中秦木城又拐了一个弯，本来想说“用”的他，最终还是改了主意。
　　之前会想说“用”，那是因为这是叶云槿给他点的，可一转眼想到叶云槿会点这份是跟那个女人有关，他就没由来感到膈应。
　　“……那先生您是现金付还是其他的方式付？”
　　看着对方更冷了神色，小姑娘都快苦着脸了，怎么才刚上任几天就遇到了这么可怕的事，害她都不敢开口说话了。
　　“刷卡。”
　　“……好的。”
　　除了这两个字，小姑娘只能是说这两个字了。
　　……
　　“子宜，究竟是什么要紧的事想跟我说？”
　　叶云槿被舒子宜带到了离店门口不远处的一个拐角，这会儿很是疑惑。
　　“云槿，我接下来想说的话，希望你能够全部听我说完，好好想想我的话。”
　　“我会的。”
　　见舒子宜满脸的严肃，就像如临大敌一样，叶云槿不禁也跟着严肃了起来。
　　“你对我感觉怎么样？”
　　舒子宜问这个问题的时候，手指都绞在一起，显然，她不是一般的紧张。
　　“你？我觉得你很好啊。”
　　不明白对方为什么这么问，叶云槿有些茫然，不是说有重要的事吗？
　　“你真的觉得我很好？”
　　舒子宜此刻眼中带着一丝惊喜，不确定的再问了问。
　　“嗯，你真的很好。”
　　“那，好在哪里？”
　　叶云槿实在不知道她为什么执着于这个问题，只好沉思了一会儿缓缓说道：
　　“我刚来公司那会儿，你告诉了我很多该注意的事，还有李文宇的那件事你替我辩解，而且你长得漂亮，是个好女孩，所以没有什么不好的。”
　　若是可以，叶云槿真想松口气，可当着人家的面，他又不好这样，就怕对方再问他别的问题，那他可就真的招架不住了。
　　叶云槿这一番话说出来的时候，舒子宜只觉得自己的心情指数不断上升了，就连最想问的问题都没了之前的那样胆怯。
　　“叶云槿，我想跟你说，我……”踌躇了几下，舒子宜选择了大方的直视对方：
　　“我喜欢你！”
　　亮声说出这一句告白的话，舒子宜也不管叶云槿有多震惊懵圈的样子，顿了顿就接着说出下面的话：
　　“你先不要说话，听我说完你再说。我也不知道怎么回事，可以说是对你一见钟情的，是你第一天来那会儿喜欢上的。
　　我想约你出来吃饭也是因为我喜欢你，本来我打算先循序渐进，一步一步来，可今天，你突然告诉我你和总裁是那个关系，我就急了。”
　　恋人两个字，舒子宜实在不想说出口，只能这么代替着说。
　　“子宜，我想你是……”
　　叶云槿缓过神来，又见对方停顿了下来，刚要开口，舒子宜连忙打断，她怕听到她不想听的。
　　“云槿，我知道我现在拉着你出来很冒昧，我也知道你和总裁已经是在一起了，可你们是男人，总归没结婚，对我来说，只要没结婚，我就有机会，不是吗？”
　　说到这里，舒子宜的神色已然是带着激动和恳求，眼睛一眨都不眨的看着眼前的这个男人。
　　作者有话说
　　哈哈，今天终于能更新早点了，也能十点就上床睡觉觉咯【无比怀念】
　　下一章，小攻霸道出场，打退刚告白没多久就要收到摧残的小宜啦啦（′ω’）
　　谢谢你们的票票支持，超级谢谢，么么，看在九九今天更新终于能早点儿了，小可爱们，憋忘了投票票喔
　　票票麻麻ヾ（▽）ノ


第124章 合法夫夫
　　“啊？”
　　没有结婚？
　　舒子宜不说，叶云槿差点忘了，他之前只跟对方说过他和秦木城是恋人，却忘了恋人不一定是夫妻这件事。
　　更何况他的对象是男人，两个男人，可以谈恋爱，但结婚却是少有的。
　　也不怪对方会这样以为，如果子宜知道了他是已婚的，就不会突然来跟他……告白了吧？
　　而且，他对舒子宜除了朋友的关系，就没有任何的其他想法，所以不管他有没有结婚，他都只能选择拒绝对方。
　　说实话，叶云槿根本就没想过，舒子宜会喜欢上他，明明平时相处很正常，怎么就发生了这件事。
　　同时，这一刻，叶云槿无比庆幸，秦木城不在身边，不然被他知道了，搞不好会以为他骗了他。
　　叶云槿到现在还记忆犹新，秦木城那一次和他一起下班回家，但因为看到舒子宜和他离得近，可是好好的“惩罚”了他。
　　更别论这一次舒子宜的告白，彻底验证了秦木城当时因为舒子宜靠近他而“吃醋”的说法。
　　这样想着的叶云槿，心里忽的就一惊，他抬头，神色庄重又拘谨，显然，他对这样的事情不知该如何解决才好。
　　以前在学校不是没人跟他告白过，可那都是不熟悉的人。一般他拒绝了，对方就不会再来了。
　　可是今天的不是一般人，对叶云槿来说，舒子宜是热心的同事，会袒护他的朋友，性质不一样，他要怎么说才不会让这段友谊受到伤害，可以挽留如初？
　　事到如今，没有太多的时间让叶云槿去想，他酝酿着开口：“子宜，我对你只有朋友之情，我从来没想过……”
　　然而，叶云槿话还没表达清楚，舒子宜就已经迫不及待的不让他说下去，“朋友之情？朋友也可以发展为其他关系的啊，没事的，我们可以慢慢来！”
　　叶云槿眉头一皱，急忙解释，“子宜，不是这个问题。”
　　“那是什么问题？云槿，我知道，你和总裁在一起了，我也知道我这样说会给你带来烦恼，可是，你就没有一点点喜欢我吗？哪怕是一点儿！”
　　舒子宜说到最后一句，有些哽咽的红着眼眶。
　　她的这幅样子，恍惚间，让叶云槿想起了他自己。
　　那时，他也喜欢着一个人。
　　总想奢求着那人可以分一丝余光给他，多看他一眼。
　　他对他，又何尝不是在芳华正茂的年龄，于刹那间失了一颗心。
　　只不过，眼前的这个姑娘，比当时的他勇敢多了。至少，对方会说出来。
　　而不是像当时的他一样，只敢把所有的爱慕都藏在心里。
　　思及此处，叶云槿不禁低低笑了，是那种情到自然处的笑颜。
　　还好，上天在折磨煎熬他一番后，终归是让他能够得偿所愿，与那人在一起了。
　　他突然知道该怎么和舒子宜怎么说了。
　　舒子宜不明白为什么说着说着叶云槿就忽的笑了。她只知道，对方笑的真好看，犹如初见。
　　告白的紧张和期待，以及此刻对方的美好容颜，都让她的心脏“砰砰”跳。
　　她没有哪一刻可以像现在一样，无比清楚的理解什么是，怦然心动。
　　“子宜，我有件事情告诉你，作为朋友，我不想隐瞒你。”
　　既然不知道怎么才能解释清楚，那么他直接说出他和秦木城更为直观的关系好了，这样对方就不会再执迷与他了。
　　“什么？”舒子宜茫然状。
　　叶云槿抿唇，“你不是说我还没有结婚就有机会吗？我说的就是跟这件事有关。”
　　见对方在他说了这一句话后露出惊讶的表情，叶云槿接着说道：
　　“我和秦木城不仅仅是恋人这么简单，我们还是……”
　　“合法夫夫。”
　　一道冷硬强势的男声就这般落进两人的耳中，接上了叶云槿还未说出来的话。
　　叶云槿转过身，吃惊的看向了站在拐角处的男人，脑子一愣，傻乎乎的想到：他是不是都听到了？！
　　其实，秦木城并没有听到他们的全部谈话，只是就算这样，他也听得差不多了。
　　从店里出来的时候，秦木城就没有看到叶云槿和舒子宜的身影。
　　他便猜想，两人说话的地方应该不远，就在这里的某个角落处，最后果真让他轻而易举的找着了。
　　找到媳妇后秦木城本来想把他带回家，然而，在走近拐角的地方，他却听到了舒子宜的那句告白，天知道，他当时的怒火有多燃？
　　若不是思及此并且想忍耐一会儿听听媳妇的回答，秦木城早就把媳妇带走了，不留给两人任何多处一会儿的时间。
　　在听了一会地后，秦木城是满意的，媳妇没有答应对方，可就算这样，他决定还是不轻易放过这只兔子，必须得让他的云槿为他自己的“沾花惹草”行为付出本金和利息。
　　而第一步，便是此时，男人一步一步踏过来，眼睛盯着叶云槿，步伐不急不缓，游刃有余。
　　等来到叶云槿的身侧，只不过是几个落步。
　　“怎么了？不希望我来？”
　　男人带着笑意的声音以及抬起手臂揽住他肩膀的动作，就这么以一股势不可挡的冲流淌入他的心头尖，一颤一颤的。
　　叶云槿本以为对方会生气，却没想到会是和颜悦色的这般表现。
　　“合法夫夫，领了证的。”
　　秦木城重申一遍，没去看叶云槿，而是玩味的看着舒子宜再问道：
　　“不知，舒小姐对这个结果感觉满不满意，是否可以自行离开我的人，嗯？”
　　叶云槿怔住，男人的嗓音比平日里更为低沉，像放慢的高雅旋律一样，就听进他的耳中，让他有些沉迷。
　　待回过神来，叶云槿只觉得他自己，被撩拔得不要不要的。
　　他的脸一定是红得不可思议了吧？不用摸，他都感觉到脸上的温度会烫的灼手。
　　同时的，舒子宜却被秦木城的突然出现给吓得控制不住退后了一步，更令她无法接受的是秦木城话里的内容。
　　夫夫？领证？总结起来，那就是拿了结婚证？  ！！
　　舒子宜不可置信的瞪着眼，满脸不可置信。
　　作者有话说
　　看到评论区有小可爱们老说九九是短小君，每天只更一章还短，告诉你们哟，九九才不短，这段日子里都是两千字一章呢！
　　而且九九上学期间，学业为重且繁忙，每天抽出时间码字不易，求小可爱饶了我吧，别下手那么狠，轻点儿嘛，会疼的（〃ω〃）
　　不过你们总催的厉害，还要我那个那个。如此，让我想想加更的问题再来告诉你们【你们能做的到就是牛哄哄】
　　然后还看到有人说舒子宜不好，我要悄悄告诉你们喏，不久的将来，你们就会觉得小舒可爱了，因为啊，她会加快进小秦和小槿的那个那个的第一次喔怎么样？嗯嗯？
　　最后，有一件事情很重要，那就是：
　　最近好多人感冒咳嗽，你们也要多注意身体，预感到自己要感冒啦，先多喝几杯温水，不要吃上火的东西，忍忍，不然感冒了会很难受，过过这阵就好了，要加油哦，棒棒的！！！
　　还有，谢谢以及别忘了多多支持和多多上票票喔


第125章 为什么生气
　　“怎么，舒小姐不相信？莫非你想看看我们的结婚证吗？我是不介意的。”
　　秦木城嘴角噙着一抹弧度，似乎很好说话。然而，舒子宜却在他的眼睛中分明看到了深深的寒意。
　　秦木城这种无形中的压力，以及得知叶云槿跟男人结婚的消息，无一不是在打击着舒子宜，考验着她的意志。
　　她不知道该怎么办，只得看向叶云槿，希望能从他的口中听到不一样的答案。
　　“子宜，对不起……”
　　叶云槿也不知道说什么好，只能抱歉。而这句对不起，更多的是因为舒子宜对他的告白感到抱歉，在说出这句后他便无话可说的沉默下来。
　　他的这番表现，无疑是默认了他和秦木城之间的关系是真的。
　　舒子宜觉得今天她受到的冲击实在太大了，论告白对象已经有了一个身份是总裁的结婚对象，她是不是完全没机会了？
　　“你不用跟我说对不起，本来是我跟你说的先，时间不早了，我得回家了。”
　　舒子宜脸色白了白，勉强挂起一抹笑容说道，就想转身逃离了这个地方。
　　“等等！”
　　叶云槿喊住人。
　　急匆匆的脚步一顿，舒子宜停下来，笑得甜美，“怎么了吗？”
　　“我送你回去吧，这么晚你一个女孩子不安全。”
　　担心对方这个样子会出什么事，叶云槿也顾不上旁边的秦木城会怎么想，就这么喊出声。
　　“不用了，回家的路我都走了这么多年了，怕什么，还是说，你不会以为我跟你告白失败后会伤心欲绝到想不开吧？哈哈，你想多了。
　　总之，你也快回去吧，再不走，你旁边那位得把我开除了。叶云槿，我今天就是脑抽风，你把我刚刚的话当做一个玩笑吧，明天起来，我又是美少女一个。”
　　舒子宜故作放开，先是揶揄着两人，后是挑着眉不客气的夸上了自己。
　　感情比较单纯的叶云槿，也随着舒子宜说的话和她的神情渐渐放下心来：
　　“那好，你路上小心，注意安全，等你到家了就发条短信给我，对了，你有我的手机号码吗？”
　　丝毫没注意到在他身旁当听到他说这话时，秦木城那一瞬间黑下来的脸。
　　但舒子宜却是看到了，心里不知道为什么，在看到堂堂大总裁因为叶云槿跟她说话而吃醋的模样，就觉得一阵痛快。
　　“没事，你的电话我有，等我到家了我就发短信给你，好了，你和总裁快回去吧。”
　　再不走，她可能真的得被总裁“以权谋私”给开除了。
　　舒子宜催促着，叶云槿也来不及问她怎么有的号码，就想着以后再问也不迟。
　　“那么舒小姐，我们就先走了。”
　　说完，便冷着脸揽着叶云槿越过舒子宜走出去这个角落处。
　　留下本来要先走的舒子宜这会儿望着他们紧紧贴在一起的背影，直至转角消失再也看不见。
　　娇小的身体站在原地，许久，才隐隐传来一句细语：“叶云槿，你真温柔。”
　　……
　　被秦木城强硬的带着走时，叶云槿也不敢反抗，就这么低着头，安安分分的被秦木城揽住。
　　一开始的时候，男人的脚步走的飞快，搂住他的力气也很大，叶云槿完全可以说是步伐错乱的跟着走。
　　不是他不想说慢点，而是迟钝的叶云槿自己也感觉到了对方的怒气，不禁暗叹一声糟，哪里还敢开口。
　　直到他一个没看路，被路边的小石子绊到，一个不稳致使身子往前倾，下意识的小声惊呼出来，这样的局面才有所改变。
　　此刻，叶云槿被秦木城两条手臂扶住。
　　男人的左臂放在他的后腰，另一条右臂则圈围住了他的前面，而叶云槿，他几乎是整个人都笼罩在秦木城的怀中。
　　叶云槿的两手也在这一扶助下，下意识的用手攥紧男人的衣服。
　　这下俩人的距离更是近在咫尺，一时间，气氛有些撩动心弦。
　　好在及时回过味来，叶云槿便连忙松开自己的手，站好了姿势。
　　可当他站好垂下眼睛，却在不经意间看到了男人胸膛前的那一片昂贵衣料都被他抓皱的痕迹时，他只知道，他想找个缝钻进去躲一躲。
　　“小心点，走吧，车停在了那儿，马上就到。”
　　在叶云槿思绪奔飞之时，秦木城的眼睛先是仔仔细细的审视了一遍这只会“惹事”的兔子，在确定他没受伤的时候男人才松了口气。
　　至于媳妇对他衣服的“所作所为”，看着对方一脸愧疚，某人心情总算是有了一点好转，但也只是一点而已。
　　该有的“惩罚”他还是得要收，只不过这次得让这只兔子先忍不住开口，好能让他长长记性。
　　叶云槿没想到，秦木城只跟他说了这一句就没有再说别的了，他不安的偷瞧着对方，希望能看出点什么来。
　　但秦木城何等精明，自是依旧一副面无表情，看不出其它异色。
　　重新走路，不变的是男人依然悄然无声的搂住叶云槿，而这其间，唯一的变化便是男人走路的速度变得慢些了，像是顾及着什么人。
　　一辆银灰色的车在一排排的霓虹灯下滑过。
　　车内，是秦木城开着车，叶云槿则乖巧的坐在副驾驶座上。
　　可仔细看，叶云槿的眉宇间不无没有忧愁，他在想：要怎么才可以让秦木城不生气？
　　尔后，他的眼睛里闪过了一抹为难的挣扎，随之，又坚定了下来，吸了口气：
　　“木城，你生气了吗？”
　　细软的语调打破了沉默的气氛，叶云槿说出这句话时视线是看着前方的，而一只手，则是小心翼翼的伸出来，干净修长的食指和拇指并拢，轻轻的扯着某人的衣角。
　　在秦木城看来，他觉得他再多的气也要被这个小举动给消下去了，他的云槿，时时刻刻都在挑战他的情绪，拿捏住他的把柄，偏偏，这小东西还一脸懵然的不知道。
　　不过这次他是铁了心不放过云槿，“那你知道我为什么生气吗？”
　　秦木城这话一出，叶云槿就呆住了，这让他怎么说？
　　作者有话说
　　累累，明天要上学了，得睡觉觉了，先说声：晚安！
　　然后你们觉得这一章有没有被甜到啊，嗯嗯？
　　最后，记得多多上票喔


第126章 下套
　　叶云槿被秦木城问的说不出话来，就连扯着对方衣角的手也默默收了回来。
　　一晃眼，动作变成了两手交拢在膝盖上，叶云槿偏着头望向窗户外面。
　　秦木城沉思着：“不说话？莫非媳妇跟他闹脾气了？他是不是过分了？”
　　薄唇一抿，男人到底是舍不得，决心还是不为难对方了，刚要开口却听见心尖人小小的声音传来：
　　“我和舒子宜一起吃了饭。”
　　咬唇，叶云槿半响憋出了一句。
　　“就只有这一点吗？”
　　眉眼是忍不住的扬起，秦木城压着调问道。
　　“嗯？”
　　叶云槿转过头，一脸疑惑，这个男人生气的地方不止是这一点？还有什么？
　　叶云槿使劲的想，突然一个顿悟，“我没有陪你吃饭，对吗？”
　　睁着亮晶晶的圆眸，叶云槿盯着秦木城，他的视线就像是一把小刷子，轻轻的扫在秦木城的心上。
　　“对，还有呢？”
　　渐渐停下车，秦木城不急不缓的再问道。
　　“还有？还有什么？”
　　叶云槿不懂，他想了再想，只知道今天他做错的有两件事。
　　一是抛下秦木城和别人出去吃饭，二是和舒子宜一起吃的饭。
　　除此之外，叶云槿实在想不出来他还有什么地方做错让男人生气？
　　陷进去思绪的叶云槿没发现，车子已经被男人不知不觉的停靠在了一个路边口。
　　在他皱着眉思考的时候，一道富有磁性的嗓音似是漫不经心的响起，只不过内容却是……
　　“你之前答应过我，不和舒小姐走太近，可你没做到。”
　　“今天吃饭的时候，你给我点的餐是舒小姐介绍给你的，然后你点来给我。”
　　“舒小姐有话跟你单独说，你没有拒绝。”
　　“舒小姐，”某人顿了顿，接着道：
　　“她跟你告白，你没有快速明确拒绝，还打算主动送她回家，要告诉她你的手机号码。”
　　“还有加上你刚刚说的两条，这些加起来，你觉得我不该生气吗，嗯？”
　　随着男人气势越来越足直到最后一个字的尾音，叶云槿不可谓没被惊吓到。
　　他……他有这么多的“罪状”？
　　叶云槿完全是懵住了，秦木城说的每一条听起来都对，而且不仅是对，细细一列想，他似乎……也确实有这么做了。
　　可到底还是不愿都承认，叶云槿嗫嚅着诱人的唇瓣，“可她是女孩子，这么晚了，我就是觉得不安全才想送她回去。”
　　“那你就打算把我丢下？”
　　叶云槿无言以对，他要怎么回答？
　　他当时的确没有去考虑秦木城的心情，只顾着舒子宜。
　　见媳妇面有悔意，趁他还有着愧疚，秦木城开始下套了。
　　“所以，我受了这么多委屈，你有什么要补偿给我的吗？”
　　“补偿？是什么东西？我没什么好的东西。”
　　叶云槿什么也没有，就算有，那些东西秦家也不缺，他能给什么东西补偿？
　　“这件东西你有。”秦木城笃定的话，犹如一颗定心丸，让他逐渐安心镇定了下来。
　　作者有话说
　　对不起大家，九九今天下午开始身体就不舒服了起来，除了这点，今天还是亲戚来访问第一天，肚子疼，两样凑一起了，威力有点大啊
　　现在更惨了，实在熬不下去，只能坚持到这里，很抱歉抱歉，让你们久等了，还有啊，最近天气变化快，你们要多多注意防范，不要生病了，太难受了。
　　我得去睡了，不然明天可能就要请假了，大家晚安，谢谢你们的支持，超级感谢泥萌比心心


第127章 同床
　　既然秦木城这么说，那他不用担心过多了，何况这次事情错在他，他只能认了。只希望对方提出来的要求不会太为难他。
　　然而，叶云槿这个念头注定是不可能的了。
　　因为他猜不到的是，秦木城等了这么久，怎么可能会主动放弃送上来的肥肉。
　　傻傻的叶云槿这会儿满是一脸好奇的看着秦木城，很显然，他想知道这个补偿要求是什么。
　　秦木城达到目的也算是“心满意足”，抬手，向叶云槿勾了勾，唇角一抹，露出一个真正的笑容，“过来点。”
　　叶云槿听了这三个字，再看到男人这么一个不常见的笑容，哪里还能多想，就这么晕乎乎听着他的话，乖乖的把身体往前移动。
　　“唔……”
　　还未等叶云槿靠的近些，秦木城直接等不及的就一把揽住他的腰，把他带过去，拥住。
　　头靠在男人的脸上，叶云槿下意识的想往后退，但他的力气首先就没有对方大，而秦木城这一抱又抱的实在太紧了，他根本挣脱不开。
　　“别动！”
　　天知道，怀里人那清瘦香软的身体不断的钻来扭去，差点就给他擦出了邪火。
　　秦木城这一句道出来，叶云槿这才僵硬着身体，停下这个他自个儿“毫不自知”的行为，不敢再乱动。
　　“小家伙，唉！”
　　无奈的缓了口气，秦木城柔声缱绻的低语。
　　落在叶云槿的耳中，只羞得不愿抬头，他咬住下片的唇瓣，空空的两手都不知道该往哪儿放。
　　“补偿的这件东西……”
　　正当叶云槿在胡思乱想的时候，秦木城的磁音又慢慢响了起来。
　　补偿的东西，是什么？
　　被吊着胃口的叶云槿着急的想问出口，却又怕被男人取笑心急。
　　所幸，秦木城还是说出了接下来未说完的话：
　　“我只要一样东西，便是，你。”
　　“你？我？你？我？”
　　喃喃的重复这两个字，叶云槿这才回过味来，脸先是刷的一下爆红。
　　接着就哼哧着想从秦木城怀里缩回去，然而他一紧张，却忘了他刚刚也是想如此却失败了的结果。
　　不过还好的是秦木城这一回总算是松了一点力道，才让叶云槿能稍稍的往外隔开了一点距离。
　　可如果能重来一次，叶云槿绝对不会这么做的。
　　因为秦木城虽然是让他往后退开了，可是却是没有放开禁锢的他的手臂。
　　而他的头本来是靠在男人的肩上的，这一退开的一点儿距离，就导致了他的头只是离开了男人的肩，如此一来……
　　“我…我有什么好补偿的！”
　　叶云槿看着近在眼前只有不到五厘米属于男人深邃俊美的五官，不由结结巴巴的问出了这个“蠢”问题。
　　见猎物就这么毫无察觉的跳进去他设的下一个套，秦木城眼底闪过了一抹不知名的漆光。
　　“今晚我们就要夫妻同床了，良辰美景，你说，该用什么作补偿，云槿？”
　　这一声云槿，唤的慵懒又压抑。
　　而当传入叶云槿大脑的时候，就像是一个炸弹一样，“轰”的一声炸的平地一声雷。
　　作者有话说
　　不行啊感冒太严重了，喷嚏咳嗽不断
　　受不了，这两天只能更这些了，大家求谅解，对不起你们。
　　还有谢谢你们的支持和喜欢比心心！
　　真的特别谢谢你们，泥萌要多注意身体啊，生病熬不起，希望明天我能好上许多！


第128章 抚摸
　　秦木城不提，叶云瑾可以说已经是忘了这件事的，可现在对方说了，他，他要怎么办？
　　这般想着的叶云瑾，眼里不自觉中就透露出了无措。
　　“怎么？难道你想反悔了？”
　　明知道叶云瑾不是这个意思，秦木城还是控制不住自己面对他时所涌现出来的逗弄心。
　　“没，我没反悔。”
　　叶云瑾提高了音量，仿佛这样也可以给自己增加胆量。
　　“好，好，好，你没有。既然这样，那么我刚刚说的补偿你也没意见了？如果有，可以跟我说。”
　　说这话时，秦木城勾起了一抹意味难明的弧度，若不是叶云瑾此刻太过于紧张慌乱，他便可以看到了。
　　可就算不看，叶云瑾脸上的温度依然只升不降。
　　提意见？怎么提？同床这个事情他怎么好意思说出口？可是不提，就会……等下就得……
　　这一个深想，羞于启齿的叶云瑾便连忙打住思绪。他不敢抬眼看着秦木城，只是垂着眼帘，这一刻，看起来倒甚是眉目宁静，至于，心里的小鹿般乱撞又有多纷杂，只有他自己晓得。
　　“不说话，那我当你是同意的了。”
　　秦木城好笑的看着眼前这只快缩成一团的兔子，充满笑意的磁音让人听了只觉得春风如沐，这样的感觉，只有叶云瑾能给他带来。
　　秦木城眼底的宠溺几乎就快溢出来了，他抬起一只手不费吹灰之力的就绕后摸到了一直想碰的地方，轻揉着好一段时间没碰过的茸发，秦木城的心情更为美妙。
　　不过他只是揉了揉两下便克制住了，恋恋不舍的把手退回来，“我让苏伯替我们准备了晚饭，也是时候了，我们回去，别让他等急了。”
　　“晚饭？我们不是吃了吗？”
　　不知情况的叶云瑾这会儿也自动忽略了刚刚说的事，傻乎乎地就问出了这个问题。
　　话一出，秦木城的脸色就一黑，“我没吃。”
　　“为什么不吃？”
　　叶云瑾疑惑，莫非是因为他点的不合他胃口？
　　还是说是别的原因，想起秦木城刚刚说的那句“他给他点的餐是舒子宜推荐”的话，叶云瑾就一阵脸庞燥红。
　　他告诉自己应该这么想：如果对方是真的这样，未免太任性了吧，怎么能因为这个就不吃饭呢？！
　　“为什么？理由我刚刚说过了。”皱着眉，秦木城目不转睛的看着不知在想什么的叶云瑾。
　　可接着，他眉目一松，似笑非笑的，忽的，他身体往前一倾，更加凑近叶云瑾的脸：
　　“而且，要是我花时间吃了，又怎么能够看到我的云瑾被人抢去告白示爱了呢？更别说我的及时出现阻止了那个女人。
　　若不是如此，你哪天被人追了走，我又该上哪儿去找你？”
　　说到这里最后一句，秦木城的鼻尖已经快触碰到了叶云瑾的鼻尖上了，就像是想要在那秀气微红的皮肤上轻轻烙下一丝痕迹。
　　“我哪里都不会去的！”
　　说话时，浅浅的吐息落在了男人的下巴，让秦木城心痒痒的，想毫不顾忌的抓挠，就像是对这只兔子一样，想要对他亲吻，触碰，抚摸……
　　作者有话说
　　今天是自从2018年来我最不好的一天（ノДT）
　　什么不好的事都凑一起了，不过我想把好的留给你们，这一章因为九九的原因，短小了一点点（只是一点点，嗯），但甜！真的！泥萌觉得嘞
　　然后谢谢这两天关心我的小可爱，还有一直支持九九的大家，很爱你们，来：
　　【大么么＾3＾吻】（放心，这个么么不会大大传染你们也感冒的，我可舍不得）
　　还有记得多多投票票噢，九九要努力咯，看看你们的票票能不能达到让俺给泥萌加更，多多上票票喔（˙▽˙）【哈秋！一个大喷嚏来了】


第129章 实战经验
　　“我哪里都不会去的！”
　　叶云瑾不知道，他这一句话给秦木城带来了什么，只是听到男人那样说，他下意识的就说出了这句类似保证的话。
　　而在他快速下了这句“保证”不久，他才后知后觉的知道了自己究竟都干了什么。
　　可惜为时已晚，说出来的话想收回去，这是不可能的事情，叶云瑾能做的就是看看对方是怎么个反应。
　　但他万万没想到，秦木城会这么措不及防的就堵近了他，两人的脸现在几乎是零距离接触了。
　　甚至再过去一点点，二人的唇都可以亲上了。
　　想到之前和男人有过的几次接吻，叶云瑾的脸蛋儿就燥热的不行，迷迷蒙蒙间，他突然想到了一个问题：
　　这次要是吻上了，他应该不会被吻得换不上气了吧？
　　好歹实战过了几次，他也是有经验的人了！
　　这般想着，叶云瑾的杏眼圆眸顿时就呈现出了信心，亮晶晶的：
　　嗯，绝不能再和男人亲亲的时候丢自己脸了，他也会接吻的！
　　然而，下一刻，他这点自信心就被轻而易举打破了。
　　“傻瓜，想什么呢？是想让我吻你吗？”
　　秦木城性感低沉的话语中，带着不易察觉的戏谑，眼底却是毫不遮掩的笑意，直白的问着不愿看他的某只。
　　事实上，叶云瑾不是不愿，而是不敢回应。
　　面对着近在咫尺的美颜，他顾不上好好看，就只想找个缝躲躲，为什么这个男人一下子就猜到了关键内容……为什么他又给自己丢人了！
　　见对方不说话，渐渐的，秦木城已然是明白了什么原因。
　　不过眼见对方这个“窘态，”秦木城还是忍俊不禁，他的云瑾真的太可爱了。
　　有此一人，夫复何求。
　　秦木城突然就想到了以前看到的这一句话，当时的他一心发展公司，对于这种柔情似水的话自然是毫无波动。
　　却在如今，他真正意义上的体会到了这句话的意思。
　　这一世，他的重生不算重生，有了叶云瑾，他才是真正的重生。
　　叶云瑾带给他的，不仅是在这复杂冰冷世界里的一份温情，还有一份守护。
　　有了需要守护的人，这才是他秦木城重生回来的最大意义。
　　“不说话？既然这样，那我就认为你是想接吻的了，我说的对吗？”
　　逗趣心一上来，止都止不住，即使叶云瑾都羞得抬不起头了，男人依然是不肯放过，执意要追着问。
　　“不想！”
　　被逼急的某只兔子在这一瞬间，否认的两个字就抛了出来。
　　“不想？你不愿意和我这样做吗？”
　　此刻，秦木城脸色不是很好的询问道。
　　明知道事实不是这样，叶云瑾心里也不是这样想，可是当听到这句否认的话，秦木城还是抑制不住心情变坏。
　　“不！不是，我……我只是，只是……”
　　“只是什么？”
　　步步紧逼，秦木城把手抚上了对方的后脑勺。
　　“我只是在想，在想时候不早了，我们得回去了，苏伯不是还在等我们吗？”
　　关键时刻，叶云瑾终于是想起了这回事。
　　“呵，是得回去了。”秦木城心下好笑道，对方终究是天真了，以为这样就可以躲过去了吗？他接着慢悠悠地说出未尽的话：
　　“而且回去后，你还缺我一个补偿，可不能忘了。”
　　抵靠在某只兔子敏感的耳朵，某人沙哑的微语，喷洒出来的气息，无一不在考验着叶云瑾。
　　粉嫩的颜色几乎晕满了整个耳朵，叶云瑾的身体此时不知为何，变得又麻又酥。
　　但他更多的是这样想法： 遭了，怎么忘了这件事，！
　　好不容易躲去这一件，可后面的另一个问题就蜂拥而上，叶云瑾不可谓是捡起自己的石头砸自己的脚。
　　他这回，倒真是不知该如何应付了。
　　这么想着的叶云瑾，也忘了他和秦木城靠得有多近，加上他满脸茫然的迷糊样，落在秦木城的眼里，只想就这么一口啃了去。
　　“云瑾，你之前跟我说，你哪里都不会去，这句话我会永远记着的，希望你能做到。”
　　不再玩笑，秦木城脸色一转，认真又严肃，像是一个仪式，在宣告什么，他紧紧的搂住叶云瑾清瘦的身子，不肯放松一丝一毫，神情间是一片坚定。
　　而因说话所散乱的呼吸则是都洒在叶云瑾纤细的脖颈，让他搞不清楚状况，为什么说着说着就变成这个样子了？
　　“木城，我……”叶云瑾迟疑不定的问题还没问出口，秦木城又接着缓缓道：
　　“同样的，我也答应你，不论什么时候，我都不会让你找不到我的，我们互相履行这个约定，知道吗？”
　　明明是问句，可秦木城说的时候却又带着股强硬。
　　再仔细听，又好似能听出这其中的味儿，这样子的话，隐隐的，叶云瑾觉得就像是在告白？！
　　只不过男人和别人的告白不一样，他根本没打算让叶云瑾有拒绝的机会，几乎是以强势的方式闯入叶云瑾的世界。
　　幸运的是，叶云瑾的世界里本来就有这个人。
　　……
　　另一边。
　　“媳妇，你饿不饿，不说话？还在生气吗，气坏自己身体那就不好了。”
　　自从颜秋和楚奕溪两人从酒店回来后，某只心里暗自炸毛的猫就一直对处于颜秋不理不睬的状态。
　　当然，媳妇生气，颜秋自然是想尽一切办法哄媳妇开心。
　　只不过，他不知道的是，楚奕溪之所以会生气，源头便是因为他。
　　至于是为什么，楚奕溪本人也弄不清楚，只是一想到颜秋和那个女人在酒店发生的事情，他就觉得心里不痛快。
　　所以回到家后，他就闷不吭声的坐在这里生着不知名的气，不管耳边的颜秋怎么讨好念叨他都反常的没去理会。
　　“媳妇儿，你怎么了，有什么事可以跟我说啊，从刚刚回来，你就没有理我，也不说话，有什么不好的事情你跟我说说，我帮你想想办法，好不好？”
　　听到这话，楚奕溪嘴角特别想抽抽，这个男人难道就不觉得他自己现在这个样子此时就像是一个耐心哄孩子的大哥哥吗？
　　最关键的问题是，他又不是小孩子！
　　作者有话说
　　感觉好久没看到小颜和小楚了，再不拉出来我都忘了他们了
　　今天这一章恢复正常更新了，再接再厉！
　　然后要郑重的谢谢你们对九九的关心，嘿嘿，谢谢你们这几天的体谅，有尔如此，夫复何求
　　最后，日常大求票票，请多多给九九投票票喔，让九九动力十足起来吧！！


第130章 零距离碰触
　　颜秋有些委屈，他不明白自己又说错了什么，为什么媳妇儿不但没有脸色好转，还感觉更加生气了呢？
　　他试探的问道：
　　“媳妇，你不说，那我自己猜了，嗯……你心情不好是因为在酒店发生的事吗？”
　　楚奕溪清咳一声，没说话。
　　但本来就仔细观察他的颜秋自然是从这一点里看出了苗头。
　　看来他说的并没有错，只是还没有完全说对而已。
　　浓眉一挑，颜秋眼底一亮，忽然就屈着腰，不顾楚奕溪的瞪视，硬是和他挤在一张本来就不够两人坐的沙发上。
　　“你干嘛？”
　　楚奕溪质问，气的鼓起了腮帮子。
　　干你！
　　当然，这两个字颜秋现在可不敢说出来，他还不想那么快被赶出去。
　　“没干嘛，我就是想问问，媳妇你生气，是不是因为我和那个女人的事扯到你了？”
　　成功挤进沙发的颜秋，笑得阳光开朗，接着试探问道。
　　“没有的事。”
　　而楚奕溪的回答也很干脆利落，如果能忽略掉他撇着嘴的动作，颜秋也许还真信了。
　　不过他也没有揭破，只是在心里暗笑，故作不解的疑惑道：
　　“没有？那媳妇你是因为什么生气？”
　　“你话怎么这么多，你和那个莫名其妙的女人怎么样关我什么事？
　　你堂堂颜少爷，风流韵事，走哪到哪都有人贴上来，我看那个女的长得还挺漂亮，又对你喜欢，你拒绝做什么？”
　　楚奕溪嗤之以鼻，反笑道。
　　只是连他自己都没注意的是，他在说这话时，里里外外都透着股吃味，让人只觉得酸溜溜的。
　　“媳妇，我可不是随便的人，她喜欢我，又不代表我看得上她。更何况，她所谓的’喜欢‘我可不敢要。不过我知道媳妇你为什么生气了。”
　　颜秋自己也没想到他这么快就得到了答案，虽然他这样想是很有自恋的嫌疑，可除了这个原因他也想不到别的了。
　　“你倒是说来听听，我看你能说出什么个道道！”
　　迎着对方饱含笑意自得的眼睛，楚奕溪可是不服气了。
　　“媳妇你是对我吃醋了。”
　　这句话，颜秋说的无比肯定，同时也无比……不要脸。
　　然而，对方的这幅样子，却是让楚奕溪这回没有立刻跳起来反对。他反而愣了愣，随即又有些不自然的把视线移开。
　　不过也只是一会儿，他就回过来头来，双手交叉抱着，用一贯的说话方式，“颜少爷，你想多了，那个女人喜欢你，不代表我也喜欢！”
　　此刻反应过来的楚奕溪，连忙补救般的镇定回答，可心里却是一阵虚。
　　他也不清楚这是什么个状况，吃醋？他有什么可吃醋的，这个混蛋就算和那个女的真有什么那也不关他的事，他只是觉得……觉得……，觉得什么来着？
　　呼！总之，他就是看着不爽罢了。
　　楚奕溪胡乱任性的给自己找了一个自认为相当有底气的理由。
　　颜秋在遇到这只猫前，好歹曾经是一个流连万花丛中过的男人。此刻，眼见楚奕溪说不出来个所以然来，反而是这般掩饰，他就知道自己并没有猜错，只是某只猫仍然逞强着，还不愿意承认。
　　而当颜秋确认了这条信息时，他的内心波动有多大，只有他自己知道。
　　于颜秋来说，只要对方开始在意他了，他就一定不会放过这个机会。
　　因为他想让他自己“颜秋”这个名字更加牢牢的驻扎在楚奕溪的心间，期望能够在对方的心里，越来越重要。
　　“好好好，是我的错，都算在我身上，媳妇你别生气，作为补偿我现在就去做饭给媳妇享用好不好？”
　　“你真的会做饭？”
　　重复的问了一遍，暂时被颜秋后面那句话给转移了注意力的楚奕溪，对于眼前这个养尊处优的富家公子能做到这一点，他还是存有狐疑。
　　“怎么，媳妇你不相信我？你可别看我这样不着调，我也是一个上的了厅堂下得了厨房的帅哥，你放心吃，要是不好吃我就名字倒着写，怎么样？”
　　颜秋几乎是带着得意的说出这段话，这会儿的他，就像是个急于在喜欢的人面前表现的毛头小子。
　　“那我就坐等期待了。”楚奕溪扯了扯僵硬的嘴角。
　　“媳妇，你啊，什么都好，就是瘦了点，等会儿我多做点，你可得多吃。”
　　这样子，抱起来手感才更好。
　　“我吃多少那是我的事，有时间在这里扯东扯西，还不快点起来去做饭！
　　还有我说你一个大男人，怎么这么能叽歪，这里位置这么小，你还非得跟我挤，凑什么热闹！”
　　楚奕溪噼里啪啦就是一顿话放出来。
　　只可惜他说的越起劲，颜秋就更高兴：
　　“这个样子才是他媳妇正常的样子，生龙活虎的。”
　　颜秋勾起唇角，不过想归想，他还是没有把这句话说出来，只是默默藏在了心里。换成了另一个不正经的理由：
　　“我这不是想跟媳妇你零距离碰触吗，这不，挤挤多好，能增加增加感情。”
　　在说完这句，颜秋立马就趁某只猫还没炸毛起来就窜到了厨厅。
　　“你……”
　　身后的楚奕溪只来得及说出开头一个字，便见到了对方已经跑进了厨房。
　　他气嘟嘟的捶了下沙发的扶手，“你这个混蛋，谁稀罕！”
　　只不过某只猫在愤愤不平的骂完后，还是忍不住自己的腿跑去了厨房。
　　嗯，他只是进去看看那个自诩厨艺了得的臭男人怎么做饭而已，还有顺便告诉他调料放在哪里，不让他瞎找而已。
　　……
　　车上两人之间的短暂对话后，秦木城就抱住了叶云瑾，闻着他身上的那股隐隐清香，好一会儿才肯放开被紧拥住的叶云瑾。
　　从叶云瑾身上退回去，秦木城同时也是在克制住自己的欲望。他真想就这么抱着这个人，不放手，死死抓住，不让任何人觊觎他的云瑾。
　　直到看着叶云瑾懵然的面容，秦木城这种想法才慢慢淡了下来。
　　甚至最后，他嘴角扬起了一抹浅淡的弧度：也罢，他的云瑾有他守着，他就不会让人抢了去！
　　作者有话说
　　最后，还是老样子，请多多关照上票票喔（ˊωˋ*）


第131章 有喜欢的人吗
　　当属于男人灼热的身体从他身上退离了去时，叶云瑾就迫不及待的坐正身子。
　　就连右手的手指都攥紧了衣角，此时的叶云瑾，他心里是忐忑不安地“砰砰”直跳。
　　直到当男人强烈的气息不再那么包围他时，他才敢悄悄的呼出口气。
　　绷紧的后背也逐渐放松了下来。
　　他也不知道为什么，就在刚刚，他就觉得男人有些奇怪，和平时不同。
　　他甚至能真切的感受到秦木城那一刻对他所展现的……占有欲？
　　的确，秦木城刚刚不论是对他的动作，还是他的眼神，都和之前叶云瑾看到的秦木城有些不一样了。
　　不对不对，应该不是这个。
　　转头看了看男人的侧脸，叶云瑾的目光游移不定，他告诉自己刚刚的感受可能是太紧张了才会生出了这样一种奇怪的感觉。
　　却忘了自从那个晚上开始，秦木城对他的所有一切都变得不同了，更何况是这一次的。
　　这头的秦木城可不知道自家媳妇这么会想，只是重新启动了车子，握着驾驶盘上骨节分明的手指也跟着缓缓转动。
　　好在，他的这幅模样，淡定无比，好似之前对叶云瑾的所做所为根本就没有什么，让某只偷瞧的兔子也跟着觉得自己太过于一惊一乍了起来。
　　“你以前有过喜欢的人吗？”
　　正当叶云瑾一路上慢慢平复心情时，专属于秦木城那道低低磁磁的声音就这么突然响了起来。
　　“啊？”
　　眨巴了两下小刷子般整齐的睫毛，叶云瑾委实被吓了一大跳！
　　可这对秦木城来说，却是一个很重要的问题。
　　就在前一刻，秦木城即使是放开了叶云瑾，不再抱着他不放，但当他脱手的那一瞬间，他还是后悔了。
　　他应该得趁这个机会多跟媳妇接触交流才对，怎么就变成“柳下惠”了呢！
　　可是他还没来得做什么，就见媳妇已经在他要动作之前就规规矩矩的坐直了姿势。
　　这让秦木城不得不一度怀疑，他真的看起来很可怕吗？为什么跟媳妇在一块儿时，媳妇就总是能避就避，而且还老是不敢看他？
　　这么想着的某个男人，忽的就想起了公司里人对他的评价：冷若冰墙，不可接近。
　　所以也许这一点他是该注意了，免得媳妇也误会了。
　　其他人他可以不理会，但如果对象换成了自己枕边人，他是不愿让他的云瑾也像那些人一样对他退避三舍的。
　　而另一个，则是他身为一个男人，叶云瑾的“丈夫”，他问这个问题，也是因为他想了解叶云瑾的以往情感。
　　过去他没能参与叶云瑾的一切，这一世 ，他想在叶云瑾的世界里多踏足，了解更多。嗯。最好是能得出媳妇喜欢什么的人，他也好去做出改变。
　　却不知，他的这句话，不可谓不是在叶云瑾心上的那块地方泛起了一片涟漪。
　　犹如一颗威力十足的炸弹，所经之处，无一不是在连连惊炸。
　　那一刻，叶云瑾差点以为秦木城发现或者知道了什么，不然他怎么会这么问？
　　但等他慌慌张张的转过头看着男人时，他又有些不确定了。
　　毕竟，他唯一喜欢的人，便是在青葱岁月开始的，直到现在，经历了很多事情，如今对他来说，这个 人，已经不单单是“喜欢”二字可以说的了。
　　“嗯。”
　　不知怎的，这一刻，叶云瑾的心忽然就平静了下来，就连回答，也平淡无畏了。
　　不过他冷静了下来，秦木城却冷静不了。
　　当他得到这个答案的时候，他握着驾驶盘的手指几乎都逐个收紧了来，青筋凸起。
　　“是吗？那……你很喜欢吗？”
　　忍着烦躁，秦木城还是选择了一步一步接问了下去。
　　这话问的让叶云瑾快速轻瞥了一眼他，这下他可以确定了，男人确确实实不知道他口中的那个“喜欢的人”是谁了。
　　而秦木城这个难得的样子，也让叶云瑾莫名升起了一丝奇怪的心思。
　　“嗯，我喜欢他很久了。”
　　憋着笑，叶云瑾眼睛不敢看着秦木城，十分有底气的说出了“实话”。
　　“嗞！”
　　车刹的一声，发出一声响，又接着继续开了起来，这一变故差点吓到了叶云瑾。
　　他心有余悸的抓紧了绑在胸前的安全带，本来看着窗外的眼睛都看向了前面的后视镜。
　　只见秦木城的脸色已经是变得不可描述了。
　　……
　　“媳妇，你快出去吧，这里油烟大。”
　　颜秋笑得像个傻愣子，自己拿了条刻画着小黄人的围裙，一米八多的身高，配上这幅模样，这个场景，简直可以说是惨不忍睹。
　　若不是颜秋的硬性条件十分过关，恐怕是驾驭不了这样的角色担当。
　　而他的这幅搞笑样子，也成功的惹得某只正生着气的猫“噗嗤”一声，忍不住笑了出来。
　　“哈哈，真丑。”
　　某只猫口是心非的评论到，实际上，颜秋这样子若仔细看看，简直就是有一种反差萌，只不过他自己本人不觉得罢了。
　　但就算颜秋自己没感觉到，他也还是毫不在意的继续把围裙系好。
　　理由很简单，媳妇笑了，那他这样子戴戴给媳妇看看又算的了什么？
　　只不过等了一会儿，颜秋就觉得无奈了，对方实在笑得太“嚣张”了。
　　“媳妇，你很喜欢我这样穿？”
　　挑了挑眉，颜秋顿时一个主意油然而生。
　　“咳咳，才没有的事，我又不是有这个怪癖的人，你爱怎么弄就怎么弄，关我什么事！”
　　站在厨厅的门口，楚奕溪眼神飘忽，就算是被颜秋揭穿了也不肯承认。
　　“哦？是吗，既然没有，那媳妇你就是不喜欢我这样穿了？这样的话，那我还是不穿了吧，免得被某人笑话。”
　　说到后面，颜秋已经是自己对自己说了，并且马上就要付诸了行动。
　　“别！”
　　下意识的，身体快于大脑的思考，楚奕溪连忙阻止到。
　　而话一出口，他才后悔莫及，懊恼的皱了皱眉，好一小会儿，他才停停顿顿的说道：
　　“你不是要做饭吗？解开……做什么，不怕被油溅到衣服啊，既然都戴上了，就赶紧快点做饭，我都已经……已经快饿死了！”
　　作者有话说
　　谢谢大家的支持和票票们，么么，九九困了，跟泥萌说声晚安了！
　　明天周末了，小可爱们要多多投票票喔，达到要求有加更喔，加更的条件在评论头条可以去逛一逛喏，不过貌似还挺高的，恐怕你们不行哈哈


第132章 唔……嗯
　　说完，楚奕溪便咬了咬唇，别扭的转过头，视线落在其它处，就是不再看颜秋。
　　“是，媳妇有命，为夫怎敢不从？”
　　早在楚奕溪开口没说到两句的时候，颜秋就已经停下了解围裙的动作。
　　眼下见到这只小猫难得的“服软”，当即就露出了笑容，还怪模怪样的比了个“遵命”的姿势。
　　“神经病，笑得跟傻子一样！”
　　尽管楚奕溪的眼睛不去看向颜秋，可是他的余光却还是不受控制的往他那儿瞥了过去。
　　于是某只炸毛的猫就这么凑巧的看到了某个混蛋这幅傻样，嘴里不饶人的骂了一句。
　　但重转过去，在颜秋看不见的角度里，那张精致的脸蛋却是偷偷的也露出了一抹小小弧度。
　　……
　　“什么时候的事？”
　　秦木城沉着脸，抑声又问道。
　　此时秦木城的心里是不住地往外冒酸水，一想到他的云瑾在他之前就有了喜欢的人，他就没办法心平静和。
　　任谁也没想到，在外人眼里一向沉着冷漠的秦木城，此刻心里正在因为自家媳妇醋劲横飞！
　　“读高中的时候就喜欢了。”
　　回答这话的叶云瑾，语气很是认真。
　　同时，也让秦木城脸色更黑了。
　　而在这一来一去的问答间，车子也驾驶到了目的地。
　　毫无障碍的通过保安处，一路缓缓驶到停车库，秦木城便停下了任何动作。
　　车内的气氛一片静默，秦木城把手放在驾驶盘上，几乎是面无表情。
　　而在一旁的叶云瑾，也有些忐忑了起来，手指习惯性的捏着衣角：他是不是玩的过了？
　　不错，是“玩”，今天的叶云瑾也不知道自己怎么回事了？
　　也许是今晚发生的事影响了他，也许是人生中少有的趣味心让他面对秦木城时的胆子上来了。
　　当秦木城突然开口问了那个问题后，他就想以那样的答案来回答。
　　虽然他回答的每一句都是真话，可他却没有说出这个人是谁，以致于让对方明显误会了，导致现在想解释一下他都不敢说了。
　　“那你现在呢，现在也喜欢他吗？”
　　正当叶云瑾踌躇不决时，秦木城低朗的声音在这沉默的空间里就突兀的发出。
　　这个问题可谓是问的相当犀利。
　　如果叶云瑾说没有，秦木城就决定不跟媳妇计较了，反正他的云瑾现在是他的媳妇，谁也抢不走，哪怕是那个云瑾喜欢的人！
　　然而，叶云瑾……
　　“喜欢。”
　　毫不犹豫，干脆肯定的回答，让秦木城一瞬间就控制不住了自己。
　　“我不许！”
　　三个字，掷地有声，秦木城话未全落，便一个转头，急切霸道的就吻上了这个让他情绪不稳的人儿。
　　期间还恶劣的轻轻啃咬几下那嫩粉色的唇瓣，把叶云瑾来不及说的话都堵住了。
　　“唔……嗯……”
　　直到某个吻技还不够过关的兔子哼哧哼哧的喘气推攘着，男人才饶了他。
　　可还没等这只兔子完全顺好气，秦木城就用手指勾起了叶云瑾的下颚，拇指摩擦着对方湿软的唇。
　　狭长冷厉的一双眼睛，牢牢盯着某只“自作自受”的兔子，他对视着眼前人那惊慌带着些湿气的眼眸一字一字地宣告道：
　　“我不许你还想着他，你是我的人，你身上的每一点都是我秦木城的，你只能想我，除了我，你不能喜欢任何一个人！知道吗，嗯？”
　　话落，秦木城又再次凑上去舔咬了一口，才放开钳住叶云瑾下巴的手。
　　不过这些都不是叶云瑾最在意的，他最在意的是男人说的话。
　　明明每一个字分开看都没什么，可组合在一起，从眼前男人的口中说出来，对叶云瑾来说，又何尝不是震惊了他？
　　叶云瑾怎么也没想到自己这一回难得的一次故意捉弄，会得到这么一份猝不及防的答案。
　　男人的每一句话都在抨击着他心里的那条线，让那条不够坚韧且脆弱的线，正在一点一点的收紧。让他不够自信的心一点一点的建立起来。
　　秦木城……这个男人，真的是让他……让叶云瑾他自己感受到了某种情绪在飞快的上涨。
　　怔愣的表情慢慢转为了一丝丝笑容，惊慌失措的眸子渐渐沉淀下变成了充满笑意的漂亮杏眸。
　　只是，眼下，他该怎么办好呢？怎么开口解释清楚这件事情呢？
　　其实，并非叶云瑾不知道怎么开口，只是他总有种预感，如果他老实交代了，恐怕他的“下场”不会好过。
　　可若是不说，男人同样也不会放过他。
　　纠结来纠结去的叶云瑾却没发现，他的这幅模样已经落在了某个敏锐的人眼中。
　　秦木城见自己说了那番话后，这只兔子却是久久不回答，仔细一观察，竟发现媳妇居然在走神！
　　这下子，秦木城可以说是第n次无奈想叹气了，为什么在这个关头，他的媳妇可以做到这个地步？
　　难道他根本不在乎这这一点吗？还是说，他还是放不下那个人？
　　越想越不妙的秦大总裁，自觉危机感来临，但本来想再动手动脚的他，还没赶上做什么，就看见了叶云瑾这个表情。
　　“云瑾，你没有什么话要跟我说吗？”
　　低声问道，秦木城的话意有所指。
　　只是苦了给自己埋坑的叶云瑾，不得不说出实话。
　　“木城，你知道我喜欢的那个人是谁吗？”
　　叶云瑾这样子期期艾艾又微弱的问话，再加上刚刚看到的对方表情，联想到媳妇话里的内容。
　　漆光一过，突然的，秦木城脑中的第一个想法，就率先冒了出来，可一想到叶云瑾的性格，男人又不确定了起来：
　　“不管是谁，都不可以抢走你，因为我不会给他这个机会，也不会让你有这个机会想他。”
　　“那个，恐怕不行了，因为我……”
　　咬住双唇，在男人越来越危险的目光下，叶云瑾继续丢出了下半句：
　　“因为我说的这个人，是你。我从读书时期起喜欢的人，是你。你说的不许让我再想他的人，这个他，也是你。”
　　一口气说出来，叶云瑾憋着呼吸，甚至到最后低下头：
　　“木城，对不起，我不是故意的。”
　　作者有话说
　　看到标题想到不正当的某某的小可爱，请自觉站到墙角面壁思过再来过，哈哈哈哈
　　对了，泥萌想不想看秦木城和叶云瑾的校园“学习生活”番外篇嘞？请动手发言来来来⊙ω⊙
　　最后，日常谢谢大家的支持和票票们，超级感谢嘿嘿


第133章 哭
　　叶云瑾这个时候只觉得心虚，一心只想解释清楚让秦木城不要计较。
　　却不知道自己刚刚的那番话在男人心里掀起了多大的骇浪。
　　所以，他吃醋介意云瑾口中的那个人，就是他自己！
　　他的云瑾，喜欢的人是他！
　　从头到尾都是他，以前就喜欢的！
　　这么大的信息量，绕是在商业上经历过无数次大风大浪的秦木城也许久回不过神来。
　　良久的沉默，终是响起了声音。
　　“具体什么时候开始的？”
　　压抑着嗓音，男人沙哑的声调有着冷静却又带着点儿轻颤。
　　“嗯？”
　　不安的抬起头，叶云瑾睁着圆眸疑惑的发声。
　　“我问你，是什么时候喜欢上我的？”
　　这一次男人的声音，已然不复先前的那样克制，他的音调变得大声了，甚至还带着怒意，彻底的吓住了叶云瑾。
　　特别是男人看着他的眼神，强烈炽热，气势逼人，让此刻被吓到的叶云瑾成功的误以为他是生气到要冲他发脾气了。
　　故而，这也成功导致了叶云瑾不敢再和他对视，更不敢也不知道怎么回话了，他能做的，只是拘谨的咬了咬唇，坐立不安了起来。
　　可他的不说话却让秦木城实在是等不及了，他狠狠皱着眉催促，心里迫切的想知道一个答案：
　　“快说！”
　　秦木城因为只顾着盯对方的脸，却忽略了他说这两个字的时候，叶云瑾颤抖的手臂和紧攥成拳的手指。
　　不知道为什么，叶云瑾突然就感到了一阵委屈，男人莫名其妙的命令发话，莫名其妙的态度，都让他感到了十分的无措惶恐以及……不堪。
　　他想，自己也许真的是自作多情了吧。
　　这阵子秦木城对他的不同，也都是一时的假象吧。
　　他从很早的时候就喜欢上了这个男人，这份情感一直都隐藏在心里。
　　若不是今天秦木城突然提出来那个问题，他也许不会这么轻易的顺势说出来。
　　当他在看似简单轻松的回答时，又有谁知道他当时有多犹豫紧张，有多忐忑担忧，有多怕男人会看不起他，多么怕男人觉得他……恶心。
　　毕竟，他确实是带着目的的。因为自己的自私，因为那个时候的独自爱恋，爱而不得的痴情。
　　让他不但没有拒绝秦老爷子的请求，反而还配合了要以身体健康威胁男人就范的老爷子的计划，以此硬逼秦木城娶了他这么一个男人。
　　而现在，结果出来了，由他自己亲口说出来的结果，没有留藏的都让这个男人知道了。
　　知道了他从以前就喜欢他的事情，知道了有这么一个人一直窥伺着他，所以他才会生气吧？
　　毕竟换做任何一个性取向正常的男人，当知道了早就有这么一个同性别为男的人喜欢他，都会觉得恶心，想远离吧？
　　现在，秦木城知道了，那他和他这段时间以来和平的相处模式是不是再也没有了？
　　如果是这样，他真的，真的是……无所适从了，因为，他早已沦陷了，早已深深贪恋这样的相处了。
　　如果真的得消失了，他……该怎么办？
　　顾自一个人越想越深的叶云瑾，低着头的眼眶渐渐泛起了红，隐隐有着透明剔透的水珠在眼中打转，却怎么也不肯滴落下来。
　　所幸，秦木城此时在这个状况里还尚存的敏锐感发挥了作用，他发现自家媳妇的不对劲了。
　　“云瑾，云瑾，你抬头看着我，好吗？”
　　终于及时反应过来自己怎么说话的秦木城，连忙晃了晃叶云瑾的肩膀，小心翼翼温柔的请求道。
　　被这缱绻的声音所诱哄才肯难为情抬起脸的叶云瑾：“……”
　　湿漉漉的眼眸，带着点儿软的鼻尖，殷红的唇瓣，秦木城从来不知道他的云瑾哭起来的模样会如此另他着迷。
　　一时间，他愣怔住了。
　　“呵，呵呵。”
　　好一会儿，男人骤然失笑了起来，低低的磁音响在了整个车里。
　　笑后，秦木城又仔细的看了看对方可爱的面容，一个嘴角上扬，忽的就把拇指轻搭在某只兔子红彤彤的眼角周围处。
　　在那处用手指一下一下的按压住，让泪水得以淌下来，又让它来不及划过脸颊就抹擦掉了，
　　“怎么哭了？是我错了，对不起。”
　　秦木城说着还一边凑前怜惜的吻了吻某只兔子的额头。
　　这样另他着迷的景象，如果换做别的地儿，他一定会变本加厉的可劲“欺负”他，让他的眼睛更湿更迷蒙……
　　至于现在这个情况这个地点，可不是能这么做的时机，秦木城脑里哀叹的扶额想到。
　　他得搞清楚他的云瑾为什么哭了。
　　于叶云瑾来说，男人的这一转变，可谓是让他彻底不解了，他难道不是应该质问他？再让他离开这个家的吗？
　　怎么，怎么还对他温言细语？
　　这般疑惑着的叶云瑾，也就这么傻愣愣的不自觉情绪高涨的问了出来：
　　“你不怪吗，怪我骗了你，还有我以前就喜欢你的事，这些你都不介意吗？你不生气，不觉得我那个时候就喜欢你的事而感到，感到厌恶吗？”
　　叶云瑾抓住了秦木城有些凉的大手急切又语无伦次的说，就像是在抓住最后一根救命稻草。
　　“傻瓜，你想哪里去了，我为什么要这么想？”
　　秦木城有些哑然，他怎么也没想到他的云瑾会对自己，还有对他如此的没自信。
　　另一只手摸了摸对方柔茸的头发，秦木城既无奈，又高兴。
　　可以说，这个时候，他眼底里的宠溺几乎要倾泄而出了。
　　同时他也感到了心疼，他的云瑾说他从读书时期就喜欢上他了。
　　这样至少一算，他的云瑾究竟为他煎熬了多久？而他那个时候，又是在做什么，为什么没有早点发现？
　　这些，也是他刚刚为什么会生气的一个原因。
　　往事悔恨也无用，秦木城这一世，这一刻，只能用别的来牢牢看住他的云瑾：
　　“云瑾，你是我的人，是我的妻，我要你不管怎么样，你都要记住，你永远都不要想着离开我，我不会给你有这个机会的。”
　　作者有话说
　　哎呀呀，感情大升华了，接下来该走什么流程了呢【我可什么都没说，也没想歪】
　　日常感谢大家的支持和票票，真的很谢谢喔mua么么，晚安
　　对了，关键时刻，别忘了多多上票票喏


第134章 紧密无缝
　　“……好。”
　　叶云瑾傻乎乎的说了一个字，就已经不知道该怎么做了。
　　他想着，秦木城这样子是不是在跟他……告白了？
　　“下车吧。”
　　亲昵的刮了刮某只兔子的鼻尖，秦木城勾起一抹温柔的笑，俊美的容颜加上此刻的语气，彻底撩动了叶云瑾的心弦。
　　秦木城有些无奈，这小东西怎么又呆住了？
　　无奈的秦总裁只好自己先下车，再绕过车前，亲自打开副驾驶座这边的车门。
　　一丝丝凉风吹了进来，将车内升高的温度稍稍降了下来一点，叶云瑾恍惚的思绪也被扯了回来。
　　待一看到秦木城这个举动，叶云瑾几乎是条件反射的就从车上连忙下来。
　　他实在不好意思说他刚刚是看秦木城看呆了，所以才没能及时自己下车。
　　更别说，秦木城还帮他打开了车门，等着他下来。
　　越想越觉得心跳不断加速的叶云瑾，就像是只真正垂着耳朵的兔子，他不敢再看着男人的脸，只能低着头，掩藏住自己的表情。
　　“走这边。”
　　秦木城挑眉，好笑的看着某个“掩耳盗铃”的人儿，也不打算笑话他，只是说了这一句，就极为自然的牵上了对方柔软的手掌。
　　而被牵着手的叶云瑾，跟在男人的后面，被这一套弄得一愣一愣的。
　　许是男人的后背看起来过于高大坚实，让叶云瑾此刻感到了一种突如其来的安全感。
　　本来想拒绝的话到了嘴边，又停在了那儿。
　　那两片翕动的唇瓣动了动，终是什么也没说，只是启嘴，又抿住。
　　直到确定男人不会发现，才抑制不住的弯起了唇边的弧度。
　　眼睛亮亮的，乖乖地任由了男人的大手包裹住自己的手。又忽的手指一出力，就这么悄悄地反握住了那只有些冰凉的大掌。
　　这一刻，是真正的十指相扣，紧密无缝。
　　……
　　“媳妇，你快来尝尝看。”
　　颜秋来来回回把菜一一摆上桌，又去橱柜里拿出了两幅碗筷放在桌上，就巴巴的看着站在厅角处的楚奕溪。
　　不过楚奕溪只是颇为高冷的撇了他一眼，就把视线望向了桌上那刚做好的几道菜。
　　不得不说，颜秋做的这一桌菜卖相还是很不错的，至少楚奕溪看了，食欲就上升了。
　　就连刚刚找借口说的不饿，这会儿也不是骗人的了。
　　只不过……
　　“你做这么多干嘛？两个人，能全吃下去吗？吃不完你要倒掉浪费吗？知不知道我冰箱里的食材都是用钱买的？”
　　噼里啪啦的一顿臭骂，楚奕溪毫不客气的将其一一指出来。
　　“媳妇，我这不是不知道你爱吃什么吗，就想着多做几道，好有更多的选择不是？”
　　心里顿时一个糟，颜秋也反应了过来，忙不失迭的讨好道。
　　“我人就在这儿，想知道我爱吃什么，你可以来问我啊，怎么，还是说，这只是你随便找来的一个理由？”
　　楚奕溪好似整闲的看着颜秋，根本就不打算放过他。
　　“媳妇，我这不是一时兴奋吗，第一次为你做饭，当然得好好展示一下我的身手了，你就别计较这个了。”
　　而笑哈哈的想把这个事情揭过的颜秋，在某人不愿意就这么揭过的情况下，自然也不可能就这么轻易的糊过去。
　　“那可真是辛苦你了。”笑眯眯的眼睛一弯，楚奕溪笑得无比单纯。
　　只不过没保持多久声音就忽的一个变调，不变的是脸上的笑容更甚，他接着说道：
　　“不过我觉得农民伯伯更辛苦。这些食物都是经过他们精心种植出来的，可现在却被你这么一个没注意就浪费不少，太可惜了。你说是不是？”
　　楚奕溪说得一脸真，让颜秋只能咬牙苦哈哈的说是。
　　“不如这样吧，等会儿你念一首……一首珍惜粮食的诗给我听，让我替农民伯伯们感受一下你的诚意，就不跟你计较这件事了行不行？”
　　楚奕溪也不知道怎么回事，就是不想让颜秋这么好过，非得闹腾闹腾才满意。
　　所幸颜秋骨子里就是一个宠媳妇的，对于这么个要求只是想了想，并没有过多的纠结就一口答应了。
　　“行，媳妇，不过我能晚些再补念给你听吗，现在我们吃饭要紧，不然菜都凉了，就不好吃了。”
　　这话说的楚奕溪脸上一燥，他怎么也没有想到颜秋的……脾气居然这么好，不仅没有露出生气的表现，反而还真把他当个媳妇一样宠着他？！
　　不对不对，什么媳妇，他可是堂堂的男子汉，总不能对方这么叫他，他就把自己真想成媳妇吧？
　　就算要当，他也不可能是媳妇！
　　愤愤的看了一眼满脸笑颜的男人，楚奕溪下意识的鼓着腮帮子，头一偏，声音有些不自然，“你记着就好。”
　　看着心上人又闹脾气，颜秋只觉得心里一阵哀叹：
　　媳妇老爱跟他对着干，他要怎么办？
　　作者有话说
　　今天周一事情不是一般的多，比平时晚了不少时间才能码字，累累，紧赶慢赶，先这么多了，抱歉小可爱们【挠头】，让你们久等了，谢谢你们的支持，谢谢你们多出来的等待，谢谢大家的票票，让九九歇歇，明天再来满血复活，么么，晚安了比心心


第135章 不安
　　不过就算媳妇喜欢跟他对着干，对现在的他来说，那也是一种情趣。
　　若是此刻有人看到这一幕，恐怕会不得不感叹一句话： 正所谓，一个愿打，一个愿挨。
　　颜秋显然是后者。
　　看着媳妇入座，颜秋也跟着拉开椅子，迫不及待的在他对面坐下去。
　　“来，试试这个！”
　　颜秋一边推说着，一边手快的夹起一块儿食物，立马就放进了楚奕溪的碗里。
　　这个举动，不偏不巧的，就是让楚奕溪刚准备伸出去的筷子顿了顿。
　　看着对方脸上的期待，某只猫犹豫了两秒，最后，手里握着的筷子方向就回了个弯，随之，在某个男人的热烈注视下，愣是无比艰难的把碗里的那块儿送进嘴边，缓缓咽了下去。
　　“看什么看？”
　　“怎么样？”
　　两道不同的声音互相重叠了在一起，前一道，是某只猫被盯的不自在才开口说的话，只不过这一句怎么听都颇有些色厉内荏的意思在。
　　后者则是急切的想知道自己的手艺，媳妇的评价会如何。
　　“一般般吧，还行。”
　　楚奕溪愣了愣，率先回答了对方的问题。
　　只不过在说这句话的时候，那音量却比平时的他说话声还要小上一些。
　　至于，他心里是怎么想的嘛 ：
　　嗯，其实还是挺好吃的。不过这种话他怎么可能说的出来！
　　“那我之后再接再厉，保证让媳妇你爱上我做的饭。”
　　楚奕溪这般客套生硬的回答，颜秋竟也不觉得什么，在他看来，这一次可算是媳妇第一次难得的，没有跟他对着呛了。
　　“得了吧你，还以后，难不成你还真要打算在我这里住一辈子啊，想的倒美！”
　　边说着，楚奕溪这回总算是可以如自己所愿，伸筷夹上刚刚就想吃的菜了。
　　“我觉得我想的还行，若是媳妇你一天不答应我，我就天天缠着媳妇你不回去了。更别说还是给媳妇你做饭这一件事，我特别的乐意，嘿嘿。”
　　早已习惯了某只猫的说话方式，颜秋根本就没把那些话当回事。他现在深知一句话：追媳妇，该厚着多大脸皮就要多厚着多大脸皮。
　　所以他才能反客为主，倒过来噎住了对方。
　　看着楚奕溪一副对他无可奈何的表情，颜秋只觉得心里头一阵窃喜。
　　确实，楚奕溪此刻已经是被颜秋的回答给折服了。他怎么也没想到，颜秋会这么曲解他的意思，他要说的又不是这个问题好吗？
　　可恨这人一副嬉皮笑脸的模样，他要是说回去，这人又不知道还会使出什么招式堵他，与其这样，还不如不怼，可不怼，他心里又过不去，简直气得牙痒痒的。
　　干脆别过脸，不再去看到对方那张脸，楚奕溪独自一个人暗暗生着闷气。
　　其实，这件事本来也没什么好气的，毕竟颜秋也不是第一天这么做了，楚奕溪也渐渐习惯听之不理。
　　可今天，他也不知道自己哪里出了问题，轻易的就被面前这个男人牵扯住心神，各种情绪因他而起。
　　所以楚奕溪对于自己今天这样的变化，他感到了前所未有的不安，所以他才会努力想把事情推回到原本的轨道。
　　可事情的安排总是出乎预料，冥冥之中，他所想的一切，想恢复原本生活的愿望，似乎都随着这个男人的一步一步踏入，一点一点渗透进来的干扰，变得不再可能实现了。
　　正高兴着的颜秋，此时还不知道楚奕溪的脑瓜子居然因为他而想了这么多，又因为他而产生了多少难解的困扰。
　　男人所做的，只是扬着清俊的笑容，动作颇为殷勤的替楚奕溪盛上一碗汤。
　　作者有话说
　　大大尽量……在这个星期，给你们把小秦和小瑾的事给办妥当了，好让你们放下一颗老母操劳的心（′ 。 。 。 ’）


第136章 粒粒皆辛苦
　　而一看到他这幅模样，楚奕溪有再多的话也说不出口了。
　　转了转手里的勺子，楚奕溪舀起来碗里的汤，凑近嘴边，呼着嘴一口一口漫不经心的吹凉，才送进腹中。
　　入口清润，香味浓郁。
　　楚奕溪不禁看了颜秋一眼，又敛下眼帘，心里暗暗想到：
　　连做汤都做的这么好喝，还真是低估了他。
　　可一个堂堂颜家尊贵的少爷，居然会洗手羹汤？手艺还这么好，要说没有长期锻炼出来的，谁信？也不知道做饭给多少人吃过了！
　　想到这里，楚奕溪莫名就有些酸溜溜。
　　“我说颜少爷，看你这做饭的手艺，想必你是常给其他人做饭吃吧？”
　　憋不住的楚奕溪还是选择了暗戳戳，拐弯抹角的问出了这个问题。
　　“是啊，我就是做饭经验提上来了，现在才能做出这一桌菜。”
　　颜秋颇为自豪地往自己身上贴金，却没有注意到听了这句话的楚奕溪那一瞬间变得有些不好的脸色。
　　“哦？是吗，那你都给谁做了饭？”
　　面无表情的问着，楚奕溪很期待对方还会说出什么来。
　　“就我家里人吃过我做的，还有发小木城，然后就只有媳妇你了。怎么了，媳妇？”
　　颜秋这会儿已经是有点儿起疑了，当然，他也没多想。
　　因为他此刻主要好奇的是，媳妇这会儿居然会跟他说这么多话！？
　　这么一想，颜秋更是把心神都放在了媳妇的身上，不肯错过对方的一丝一发，生怕一个错过了，就不知道媳妇还会不会这样对他了。
　　“问问不行啊，切。”
　　被颜秋后面那句话一问，楚奕溪连忙掩饰般的嗤笑了一声。
　　至于刚刚听到的那个答案，嗯，他还是挺满意的。
　　尽管心里乐得上天，某只属性为炸毛的猫表面上自是依然一派不在意的表情。
　　这一心里过程，就这么在楚奕溪毫无察觉的情况下，如润物细无声般，令他对颜秋一贯的看法和感觉，已是悄然变了。
　　“哪里，媳妇想怎么问就怎么问，小的不敢有异议。”
　　学着电视里的人，颜秋抱手坐了个揖，怪模怪样，可算是逗乐了对方。
　　“对了，你欠的那首诗还没说出来呢，现在可以念了吧？”
　　挑了挑眉，楚奕溪突然提要求道。
　　好吧，他不得不承认，他的恶趣味的的确确需要有人满足一下。
　　“呃……好吧，让我想想。”
　　颜秋很是无语的看着桌上的菜，早知道他每一份菜的量就做得少点。
　　又接着眼神一瞟，颜秋复而无奈的看着某个坏心眼的小东西，才干巴巴慢悠悠的念出来，
　　“锄禾日当午……”
　　带着一股生无可恋的语气，颜秋重新捡起了小学生的课本。
　　“噗，哈哈哈，你还真说啊哈哈……不行，忍不住了我，哈哈……”
　　楚奕溪这会儿也顾不上什么形象人设了，他几乎笑得控制不住自己，眼角甚至可见泪光。
　　最后好不容易才在男人哀怨的眼神下，慢慢缓住了笑声。
　　不怪他笑得这么不给面子，实在是颜秋一个大男人，身高有一米八，长得还英俊潇洒。
　　本该风流笑谈的人物，突然这么一幅乖乖的念着小学生才会读的诗的模样，不得不说，这番反差不可谓不大，所以他才会笑得身肢乱颤，不能自己，
　　心虚的握拳抵在嘴边，楚奕溪重重的咳了一声，“继续，可还没全部念完呢，剩下三句你要是不记得我可以帮你网上查一查！”
　　“不用，我自己会找。”
　　连忙拒绝对方的“帮忙”，颜秋这会儿可是真真切切的体会了一把“媳妇太任性”的心酸感了。
　　作者有话说
　　晚一点可能会再更一小章，是可能哦，不一定的，嗯，下面一章小秦小瑾得要出现了啦啦啦
　　最后日常求票，请多多上票票喏


第137章 空房
　　“汗滴禾下土，”声音顿了顿，似是在想下一句，才慢悠悠的接着道：
　　“谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”
　　忽的一道光从脑海里闪过：这最后两句，颜秋简直颇有感慨。
　　这两句说的不就像他自己一样吗？追个媳妇，他也是处处辛苦，可他偏生又是心甘情愿，乐在其中的。
　　老天，不求别的，只希望你能够让我像这首诗里的农民一样，收获到自己想要的。
　　心里一阵怎么的感叹吐槽，颜秋还是在老老实实的念完诗后，坐着等媳妇笑够。
　　好在楚奕溪还有点儿良心，知道自己这么做不厚道，也就把这事揭过了，默默拿起勺子继续喝汤。
　　看到这儿，颜秋吊在喉咙里的一口气算是放下了，媳妇太调皮，他有时候也是会招架不住的。
　　可随之，他复又眼神宠溺的摇了摇头，也给自己盛了一碗汤。
　　嗯，得和媳妇吃一样的。
　　时间一滴一嗒的走过去，两人之间，一种温存的气氛悄然而至。
　　可也许是上天还挺喜欢跟他们开玩笑的，一阵突兀的手机铃声打破了这难得的氛围。
　　简直让颜秋一颗心直往下沉，想好好和媳妇相处的一顿饭时间就这么没了！
　　除此之外，手机响的还是媳妇的。
　　颜秋就这么眼睁睁的看着他媳妇放下碗筷，拿出手机。
　　然而，不同于颜秋所想的那样，楚奕溪并没有马上就接起来，反是在那儿犹豫了几下，还看了一眼颜秋，才在电话铃声快断之际接了起来。
　　这一切落在颜秋眼里，直觉告诉他，这个电话不简单，不然媳妇也不会看他的那一眼闪闪躲躲的。
　　不错，楚奕溪来的这个电话确实是不想让颜秋听到，毕竟电话那头的人，跟他之间有着别的事。
　　下意识的，他就想避开颜秋，只是转念一想，自己干嘛要避着他？
　　心里奇怪的感觉促使容易别扭的楚奕溪没有出去接听这个电话，而是选择了当着男人的面，接了起来。
　　……
　　从车库到别墅门口的这一小段路，叶云瑾的手全程都是被男人握着的。
　　就连大门打开了，苏管家出来门口处迎接的时候，男人依然明晃晃的牵着没松手。
　　叶云瑾自己也不敢挣脱，就这么难为情的任由男人作为。
　　而出来的苏管家看到这一幕，只觉得内心欣慰不已：少爷终于对云瑾少爷开窍了，还懂得拉拉小手。
　　可叶云瑾却不像苏管家那样想得开，当着苏伯的面，他和秦木城这么明目张胆的亲亲密密， 他若是能坦然面对才怪。
　　若不是这里是高级地段的别墅，设施严整，没有一个缝洞，他早就会因为羞耻，而把头都埋进洞里去了。
　　就连踏进家里边，叶云瑾还是有些同手同脚。
　　好在苏管家及时开口，化解了叶云瑾这一刻所止不住的尴尬。
　　“云瑾少爷，少爷刚刚打电话来说，让我准备一些吃的，现在都做好了，你和少爷现在要用吗？”
　　苏管家扬着慈父般的笑容，笑呵呵的问着叶云瑾，语气不无亲切和蔼。
　　“好。”
　　重重说完这一个字，叶云瑾这回就顾不得其他了，准备好用力的姿势，想把手从秦木城的手里拽出来。
　　只不过还没等他挣出来，秦木城就已经先放开了。
　　至于为什么嘛，开启了宠妻模式的秦总裁，自然是怕不放开，这只兔子会不小心把自己的手给弄的红了。
　　而匆匆走去饭厅的叶云瑾，自然也没有听到男人和苏管家之间的对话：
　　“云瑾房间的东西都搬到我房里去了吗？”
　　“少爷放心，我把床板也拆出来了，现在已经是一间空房了。”
　　作者有话说
　　最后，记得看完 多多 给 九九上 票票喏，这样晚上九九看到了就会有了动力，争取 今晚 早点 更新 哈哈。


第138章 妥妥当当
　　“麻烦您了，剩下的我自己来就好，苏伯您先歇着吧。”
　　听到苏管家的回答，秦木城满意的勾起了一抹唇角。望着叶云瑾离去的方向，他先是把车钥匙递给了苏管家，才不紧不慢的跟上去。
　　“好的，少爷。”
　　苏伯接过秦木城的车钥匙，就退到一旁，作为一名合格的管家，他当然不会挡着少爷的道，更不会凑上去前去打扰少爷和云瑾少爷的独处时光。
　　而且早在秦木城吩咐这件事下来的时候，苏管家就立马叫上了两个人。
　　连带苏伯自己，都一起把叶云瑾的房间弄的妥妥当当了，连一处小角落都没放过。
　　为的，就是让云瑾少爷能够顺顺利利的搬去少爷房间住去。
　　且不说苏管家是如何为这对夫夫操碎了心。
　　就说叶云瑾这一路逃到饭厅刚坐下没多久时，就看到了那个令他燥得慌的当事人也进来了。
　　这一看，他的双手几乎乱的无处可安放，最终还是局促的收拢一起乖巧的放在了膝盖上。
　　这个模样，在秦木城看来，就像是忐忑不安的等着老师处罚的学生一样。
　　他“呵”的一下轻笑出声，为自己这个形象贴切的比喻感到好笑。
　　“不吃吗？”
　　长腿几个跨步，秦木城就来到了叶云瑾的身侧，但他并没有在这只兔子旁边坐下。
　　而是以压倒性的身高站在某只兔子的身边。
　　那比叶云瑾整整高出一个头的男人，就这么站在坐着的某人身旁，远远看着，二人竟是无比合适。
　　“不了，我之前就吃过了，不，不饿，你自己快吃吧！”
　　叶云瑾急切的伸出双臂摆了摆手掌，一脸认真又老实。
　　由于慌乱，他所自然没有注意到的是，他说这话时，男人嘴角处那儿正勾着一抹戏谑的弧度。
　　不过这也没有关系，因为马上他就知道这是什么意思了。
　　“不饿？你确定吗？”
　　喃喃中专属于秦木城低沉压磁的音调，让某只青涩的兔子，全身上下都变得发软了。
　　更别说话里的内容，若是往深一层想，更是耐人寻味。
　　只不过这更深的一层，对我们的叶云瑾来说，那自是不可能会去想到的。
　　因为这只兔子他还天真的以为自己这样才是不对劲的，甚至在说完这句后，还打算反省一下。
　　毕竟男人并没有做什么，只是稍稍靠近他耳边说了这句话而已，倒是他自己反应过大了才对。
　　以上这些，可以说是叶云瑾在不断的自我检讨。
　　然而，当这只兔子好不容易做好心理建设的时候，男人下一句话则是确确实实的打破了他刚做好的心理准备。
　　只见这一回，秦木城毫无顾虑地弯下了腰，薄唇几乎是完完全全的贴上了叶云瑾右边精致的耳边，甚至还调皮的舔了舔那饱满的耳垂。
　　末了，幽幽的念了两句：
　　“怎么办？我突然也不想吃这些了。”秦木城状似烦恼的说道。
　　可正当叶云瑾想躲开对方温厚的呼吸时，下一句话就这么猝不及防的绕进他耳中：
　　“你说你不饿，这是不是说明你做好了，今晚让我吃的准备呢，云瑾？”
　　作者有话说
　　晚安啦，记得多多上票票哦，还有超级谢谢你们的支持（′’）


第139章 床也消失了
　　“轰”的一声炸响，叶云瑾脑子的思维都彻底变得乱糟糟了起来。
　　男人有意无意在他耳朵的轻轻舔舐，以及说话时所喷出的灼热呼吸，叶云瑾尚且还能软着身体撑上一会儿。
　　可他万万没想到，秦木城居然会在这里说出这一句话。
　　叶云瑾对感情迟钝，可再怎么迟钝，也不可能一点儿也听不懂这话里的意思。
　　更别说，秦木城的这句话简直说的“露骨直白”，没有一丝遮掩，让叶云瑾连想“自欺欺人”都做不到。
　　他“哗”的一下就从座位上站了起来，期间为了不碰到秦木城靠得太近的脸，他还边往另一边躲开，但这个看似简单，像是完全可以避开。
　　然而事实上，叶云瑾的耳根却还是蹭到了秦木城的唇部。
　　许是站起来得太急，加上男人堵靠的又太近了，张皇失措的叶云瑾，最终才会没能按照他的打算好好躲掉。
　　反而还因为横冲直撞，好巧不巧的把这段撩拔弄得更深一步。
　　这下子，被再次擦碰到的敏感耳朵，以及那句话所带来的冲击，可谓是完全让叶云瑾整个身体都染上了红晕，根本就不敢抬眼再看着当事人了。
　　在这诡异的几秒间，秦木城也已经是站直了身体。此时正噙着一抹笑，眼神深邃的看着媳妇拘谨紧绷的样子。
　　心里暗笑，刚想开口说什么，就被快速的打断了。
　　“你快去吃饭吧，不然菜都凉了，我先回房间。”
　　说完，不待男人回答，他就快步越过秦木城，一流窜，低着头就跑出了饭厅。
　　秦木城也没有伸手阻拦，只是停在原地，没有说话，任由他离开，眼里酝酿着一抹沉思。
　　而叶云瑾也错过了秦木城还未说出口的那句话。
　　以至于当他回到房间的时候，看到里面的一片景象，完全没有准备的就懵住了。
　　……
　　“梦澄。”
　　楚奕溪按下屏幕上绿色的按键，刚一开口，便是这柔柔的语调。
　　不同于平时面对叶云瑾的装可怜，也不同于面对着颜秋时的不客气。
　　而是一种温柔轻语的声音，如同湖面上宁静的漾痕，一圈一圈和煦地散开。
　　而这，正是颜秋所没见到过的楚奕溪另一面。
　　无疑，这个电话里的人，已经高度引起了颜秋对她的警惕心。
　　同时，他还放轻了吃东西的动作，假装是好奇的看着他，期间还故作姿态的夹上两口菜，实则是在瞧紧了楚奕溪，不放过对方一丝一毫的神情。
　　而对方接下来的表现也果然没让他失望，几乎令颜秋嫉妒的想上前抢下那只手机。
　　“好，我没问题，有时间的。”
　　楚奕溪没注意到的是，当他对着电话那头说这话的时候，他自己的笑容有多明扬。
　　也不知道电话的那头究竟说了什么，楚奕溪甚至还笑出了声。
　　“是吗？那我到时候可要问问啦。嗯，好，我等你……行，那我挂了，回头见。”
　　挂完电话的手机拿开耳侧，楚奕溪白皙干净的指尖停在屏幕的页面上，随即又飞快的翻点了几下，才关掉电源键。
　　白亮发光的手机，在这一刻，变得暗淡无光，漆黑一片。就像是颜秋此时的心里写照。
　　他本以为自己已经在媳妇心里有了地位，可在刚刚打来的这个电话中，颜秋顿时只觉得一场心灰，一阵意冷：
　　媳妇可都从来没有这么对他细声软语说过话，每一次对着他都凶巴巴的，像只防备的猫，毫不客气的亮出尖利的爪子。
　　“媳妇，谁给你打的？”
　　尽管颜秋心里如何不满，但该做的工作还是要做的。首先，就是要弄清楚这个让媳妇态度转变飞快的人是谁。
　　不料，就连这个问题，他也没能问出来个所以然，因为楚奕溪防的不是一般紧。
　　“问这个做什么，一个朋友而已。”
　　“朋友？是我认识的人吗，看你刚刚说的，是要准备出门吗？”
　　颜秋继续发挥着追媳妇的必杀技“缠着不放。”
　　因为楚奕溪越想风轻云淡的揭过这件事，颜秋就越觉得这个电话有猫腻。
　　而且，他刚刚隐隐约约能听到电话那头的声音是一个女人声音。
　　不知道为什么，颜秋就想起了摆放在楚奕溪家里柜子上的那张相框，那张照片里的女人。
　　“我的朋友你怎么会认识，问这么多干嘛，又不关你的事，真是的……”越说越往后，楚奕溪的声音渐渐小了下去，直至消了声。
　　好吧，面对着颜秋那张俊脸，楚奕溪难得心虚了一回。
　　按以往他的性格来说，这种事情他哪里需要什么躲避遮掩，早就干脆的承认了。
　　只是，对着颜秋，不知为何，他下意识的就想隐瞒，这也是他刚刚为什么说着，底气就不足了。
　　楚奕溪的这一变化，自然是逃不过世家子弟的颜秋，更别论他还时时刻刻关注着对方。
　　“行，我不问了，那媳妇快继续吃吧。”
　　颜秋笑了笑，一时罕见的没再追问，这一点，着实让本来还以为他会赖着不放的楚奕溪感到了惊讶。
　　一句为什么差点就问出了口，还好及时刹住了话头，否则可就是自己送上门去了。
　　至于心里头的那一点怪异的情绪，也都被他忽略地按捺了下去。
　　……
　　叶云瑾一路几乎是飞奔回房间的，好不容易揣着一颗砰砰直跳的心，刚转开门把要进去的时候，却被白色的灯光给晃花了眼。
　　他站在门口，一脸震惊的看着自己的房间，漂亮的圆眸净是不可置信，若不是确定自己没走错房间，他可能就直接掉头走了。
　　看着不复先前，一片空荡荡的房间，叶云瑾脑子顿时就当了机，一时之间，他就想不通这是怎么回事。
　　他面带恍惚的走进房间，把视线都扫向了每一处地方，放在书桌上的几本书不见了，窗口上的一盆绿苗消失了，小摆件的东西没了。
　　再慢慢走过去，叶云瑾用手迟疑的打开橱柜，不出意外的，所有的衣服也没有了。
　　就连枕头，被子，甚至就连……就连整张床也消失了，只留下那一片空出来的地。
　　作者有话说
　　大大我突然想调皮一下
　　哈哈
　　记得看完多多上票票喔（ ˊˋ ）


第140章 三思而行
　　若不是房间的布局是叶云瑾熟悉无比的，他可能真会倒退回去看看自己身处哪里。
　　呆呆的看着空荡荡的房间，好一会儿，叶云瑾才想起这个情况得去下楼问人。
　　可脚步刚踏出门口，他又止步站定。眉额微蹙，脸上的神情可以说是纠结。
　　没错，叶云瑾确实是在纠结，只因为他突然想起来楼下还有男人在。
　　他上来本来就是为了逃避开他，现在又下去，这让他一时之间也不知道该怎么抉择。
　　下去？还是不下去？
　　叶云瑾很艰难的攥着衣角，犹犹豫豫，十分飘忽不定。
　　许是老天听到了他的心声，苏管家很及时的出现了。
　　并且还不等叶云瑾提出这个问题，苏管家就已经自己先解了他的这个疑惑。
　　“云瑾少爷，刚刚看你急急忙忙的上楼，我这一把老骨头又追不上你，就还没来得及告诉你一件事。”
　　苏管家一张老脸笑得和蔼，颇为不疾不徐地缓缓说道。
　　“苏伯，您说吧，然后，我也想问问您，我的房间怎么变成这个样子了？”
　　叶云瑾说着还回头看了一眼自己的房间，接着就转过头期期艾艾看着苏管家，希望能得到一个答案。
　　“哈哈，云瑾少爷我想跟你说的就是这件事了。”
　　苏管家笑呵呵地点了点头，迎着叶云瑾茫然的眼神，接着道：
　　“是这样的，少爷今天吩咐，让我把你房间的东西都搬到他的房间里，说是从今天起云瑾少爷你会和他一起住。”
　　“什么！”
　　苏管家话刚落，叶云瑾就惊呼了起来。
　　同时，他也想起来了今晚他将要面临的问题，他要与秦木城同床共寝了！
　　这可怎么办？
　　叶云瑾慌乱地动用起所有的脑细胞，不停的在这个问题上打转。
　　还是苏管家叫了好几声，他才反悟过来。
　　“苏伯，怎，怎么了？”声音恍惚不定。
　　“没事，我就是想告诉云瑾少爷，你的东西都已经搬到了少爷房间里了，你可以现在去看看。”
　　“好……我知道了，但是苏伯，我……房里的床也搬过去了吗？”
　　叶云瑾这句话问得极为小心翼翼，事实上，他还是存着一个幻想的。
　　他想着，哪怕是一个房间相处，可是睡觉的时候完全可以分开睡。
　　再加上他房间里的床也没有了，苏管家还说东西都搬到了男人的房间里。
　　因此，叶云瑾就想着，这会不会把他睡的床也给一起搬过去了？
　　然而，叶云瑾这份天真的猜测，也就真的是一个天真的幻想罢了。
　　骨子里是一头狼的秦木城，又怎么可能安排好了一切，却只是看着心爱的一块肉放在面前而不去吃呢？
　　“这倒是没有。”
　　苏管家肯定又直接的回答，让叶云瑾心里凉凉的。
　　他不死心的再次问道，“那我的床去哪里了？”
　　“额，这个问题，云瑾少爷，我也不是很清楚，就是我来收拾你的房间时，发现你的床有一块角板裂了，心想着这床得换一个。”
　　说到这里，苏管家停顿了一下，假装咳了两声，道：
　　“可是转念一想啊，你今天就要和少爷一起住了，就应该不需要再买一张床了，云瑾少爷你说是这个理吗？”
　　不是！
　　叶云瑾多想立即说出这两个字，可对着上了年纪的苏管家，他又怎么能说得出口？
　　本来就是他和秦木城的问题，苏管家还什么都不了解，说多了还会招他担心。
　　更何况，还是关于一张床上睡觉的问题，苏伯要是仔细问起来，这样的事情，他怎么好意思跟一位老人说？
　　现在，只有一个希望了，“嗯，也对，那个，苏伯，我还想问一下，家里还有没有空房，客房这些呢，我想能不能搬去这里面住？”
　　“云瑾少爷，你问这个干嘛，空房有是有。”
　　苏管家对于这一点倒是没有隐瞒，反倒是实话实说，毕竟，这一点想瞒住也不可能，因为只要叶云瑾去看一下就能知道了。
　　所以，苏管家才直说出来。
　　当然，他会这么说，也是有保证的，作为一个管家，他才不会坏了少爷的打算。
　　所以，还不等叶云瑾脸上展现出来的喜悦维持多久，就被苏管家下一刻的话给听得僵住了表情。
　　“不过客房还需要打扫才能住，云瑾少爷的东西要再搬去的话也麻烦。
　　家里其他的佣人又在不久前我让他们早点回去休息了，这没人帮忙，也不好办。
　　而且，云瑾少爷你为什么要去别的房间休息呢？
　　少爷跟我说的时候，还说这事是经过你同意的，还是说你和少爷闹矛盾，所以才想又换一间房？”
　　苏管家这一堆话说得是有理有据，让人刚想到怎么回答，却又来不及说，就被他的下一句话给问倒了。
　　空闲的房间没打扫，他可以自己去打扫。东西没人帮忙搬，他可以自己搬。
　　可是，最后的那两个问题他又该怎么回应？
　　闹矛盾？这个问题，叶云瑾自己是清楚的，因为根本就不是什么闹矛盾，而是他还没做好准备，羞得慌，急得慌。
　　至于苏管家刚刚说的这件事情是秦木城问过他，然后经过他同意的这个事，叶云瑾也知道他的确答应过秦木城。
　　可是事到临头，他还是没办法坦然面对。
　　只要一想到喜欢已久的人，从今以后，会和他一起处在一个房间，睡在同一张床上，他的心脏就会一直快速得不正常跳动。
　　最重要的是，本来他是好不容易做好了思想准备的，可刚刚秦木城在饭厅里贴着他耳根说的那句话，无疑是又挑战了他的心速。
　　叶云瑾迟钝却不傻，他知道那句话里的意思。
　　所以他才会乱了方寸，如果真的和秦木城在一间房的话，他觉得自己是真的会有危险的。
　　骨子里天性为食草兔子的叶云瑾，这也是他最为直观的直觉。
　　而且，今晚可能要发生的事情，除了有过秦木城以外。
　　这对从来没有过其他感情经历，也没有过任何经验的叶云瑾这枚处男来说，无疑是一件足够让他三思而行的事情。
　　作者有话说
　　这章粗长先奉上（。’▽‘。）
　　晚上大概十一点五十多分这里还有一个短小君出场，哈哈
　　所以有没有奖励呢，啧～等会看了记得请多多给上票票喔


第141章 缓解
　　可偏偏他在怎么思，最终还是逃不过“宿命”，这让叶云瑾挺想哀叹一声的。
　　且从头到尾，对于苏管家这上上下下一番说辞，叶云瑾也没有过任何怀疑。
　　这一点，除了苏管家说的这些总是能到点以外，更多的是，叶云瑾怎么也不会猜到，苏管家会骗他，与秦木城“串通”一气。
　　不过，苏管家也不是想真心骗叶云瑾的，实在是他身上的重担背负得有点堪忧啊。
　　他会这么做，不仅是有出于自己的私心，更是还有少爷的吩咐以及夫人的嘱托交代。
　　这么一个重要的任务，首先身为管家，他就得按照吩咐去做。
　　其次，他也一样希望云瑾少爷和少爷能够早日放下以前种种不愉，日后的感情可以和和美美的。
　　苏管家是个明白人，他知道叶云瑾是一个不善于感情外露的人，总是羞于表达，所以他才会这么做，好能让这两个人不相互错过。
　　所幸秦木城是重生回来的，他已经知道了关于以前的事。
　　所以也是从那一天归来之时，他和叶云瑾之间的断线奇妙的缠绕上了。
　　否则苏管家的这一番苦口婆心，怕是会竹篮打水一场空，没法实现了。
　　“苏伯，我……没有和木城闹矛……”
　　思绪万千，却止于一瞬之间。
　　叶云瑾说不出个所以然来，只能捱住内心的焦虑，准备让苏管家先离开，他好去想对策。
　　只不过下一秒，他连话都还没有说全，就已经被打断了，更别说还要去想个对策了。
　　“苏伯，这里让我来就好，你先去回去休息吧。”
　　男人不咸不淡的第一句话，对苏管家来说简直就是时机来得恰当，可对另一个人来说，却是让他陡然一惊，只想噔噔噔地逃离。
　　“是，少爷，那我先下去了。”
　　苏管家连忙回应，扬着一张皱纹笑脸，转头就走开了这个“是非之地”。
　　苏管家这一走，可就真的是令叶云瑾无处可避了。
　　房间门口处，距离不远的两个人，就这么相顾无言，谁也没有先开口。
　　直到叶云瑾被这灼热的视线看的都不好意思低下头了，这个局面才被打破。
　　低着头的他，同时也清楚的听到了男人一步一步走过来所发出的鞋子脚踏声。
　　这一刻，叶云瑾几乎是把心眼吊到了嗓子喉里。
　　“怎么，不抬头看看我吗？”
　　带着笑意的声音以及男人勾起他下颚的手，都让叶云瑾不知所措。
　　一双湿漉漉的漂亮圆眸，透着小兔般的胆怯，不但没有让秦木城想放过他，反而更加刺激了他。
　　内心深处喧嚣的欲望急需得到缓解。
　　可理智还尚存于大脑，秦木城知道，现在还不行。
　　他得先给他的云瑾做好准备，所以还差一点的时间，他就能与之好好的享受这道美味。
　　“不是，我……”含含糊糊的顾左言他，被秦木城勾起下巴的叶云瑾结结巴巴的说不出口，而底下的两手已是牢牢的握紧，冒出略微的湿汗。
　　作者有话说
　　终于好了，来跟你们报道啦，然后此刻还没睡的小可爱看完要去睡觉了哦，大大先跟你们说声晚安
　　然后，明天是这周的最后一天了，我记得我前面好像说过什么来着，你们还记得吗，其实不记得的话，那也没关系的，大家一起忽略不计，嘿嘿（*￣3￣）╭
　　别忘了继续投票票哦，坐等你们的票票喏（′｀）


第142章 洗澡吧
　　“时间不早了，我们回房去吧。”
　　下巴的力道一松，叶云瑾控制不住地往后退一步。
　　随即他又直直的抬眼看向秦木城，不明白他的话还没回答完，男人这次为什么反而放过他了？
　　不过这些都已经没有时间让他思考了，因为秦木城在说了那句话之后，就自己先转身离开了。
　　这一举动，让还留在原地的叶云瑾十分懵圈。
　　尽管脑子想不明白，但见秦木城越走越远，眼看人马上就要转角了，他的身体就这么管不住大脑自动先行了一步，亦步亦趋的跟上去。
　　耳尖地听到身后的脚步声，秦木城本来步伐不变的脚步略微一顿，唇角一勾，才接着继续走。
　　至于某只傻乎乎的兔子，既然给过他走机会，他不要，也不能怪谁了。
　　一路跟着秦木城，叶云瑾的心那是一跳一跳的。
　　唯一能做的，就是眼睛都不带闭地盯着前面男人高大掀长的背影，生怕一个没注意自己会撞上去，要不然就是怕男人会突然转过来。
　　可惜，前者叶云瑾可以特别去注意避免，但后者，就不是他能决定的了。
　　毕竟，秦木城的房间已经到了。
　　就像叶云瑾想要极力避免的，现实却喜欢跟他开玩笑，终归，他是躲不过的。
　　“要进来吗？”
　　秦木城停在了自己的房间门口，不待叶云瑾说什么，就转了身，似是邀请般的问道，但脸上的神情仍然是一派波澜不惊。
　　没人知道他此刻心里想着的是什么，身处其中的叶云瑾就更搞不清楚了。
　　所以，秦木城问话的内容，他是要进去？还是不进去？
　　捉摸不定的停在门口，死死的咬住唇，直到唇瓣被咬的充*血，颜色变得更为殷红，他才将将松开贝齿，颇有一副视死如归的架势：
　　“好。”
　　然而，话出口的时候却是声细如蚊，硬是把这股来之不易的气势，给戳的瘪弱了下去。
　　不仅如此，这幅模样，同时也是硬生生的逗笑了秦木城，若不是怕惹急了这只兔子，他恐怕会情不自禁的笑出声来。
　　门轻轻咔”的一声，秦木城握住门把，单手把门往里推，一双狭长深邃的眼睛，闪着意味不明的漆光，看着叶云瑾。
　　意思很明显，是要让他先进去。
　　抿了抿湿润的唇，叶云瑾低着头，不去看男人快把他吸进去的眼睛，秉着“缩头是一刀，伸头也是一刀”的想法，就这么把自己送了出去。
　　而等他走进这间房的时候，眼里更多的却是惊讶。
　　事实上，这间房间，他自从来到这栋别墅后，就从来都没有进来这里过，所以这也是他第一次接触这里。
　　房间的布局就像叶云瑾在刚来的那会儿想象中的完全一样，宽大以及冷冰冰，是秦木城的风格。
　　而让叶云瑾惊讶的便是另一个问题。
　　苏管家说的对，他自己房间里东西确实都搬到了男人的房里。
　　窗户上挂着的窗帘，是银色的，本该严整的布局，却是在窗台板上放了他养的盆栽，显得不那么肃然。
　　墙壁上挂着他自己房里的几张照片，有风景画的，有宠物图的，还有……他自己的照片。
　　照片上的他，正站在一棵绿荫树下，穿着一身简单的衬衫长裤，腼腆又温和。
　　可让他想不明白的是，这张照片为什么要挂上去，这么看着不奇怪吗？特别挂的地方还是那么显眼？
　　一种奇异的感觉直达心底，叶云瑾没忍住，回头看向了秦木城。
　　而此刻的秦木城，已经关上了门，身形挺俊地站在了他的后面，眼神温柔。
　　让回过头看他的叶云瑾，一句“照片能不能放下来”的话彻底的咽了下去。
　　镇定的扭过头： 他还是再看看别处吧。
　　只不过到处乱转的眼睛，却是显示了他不平静的内心。
　　偷偷平下心，叶云瑾视线重新一扫。
　　而这一次，他注意到的便是位于另一边较为靠拢中间的……床。
　　床很大！
　　这是叶云瑾最直观的感觉，也是进来后所受到的第一个冲击。
　　足够翻上好几个滚的床，被子却是温暖的米黄色，这对秦木城来说，真的是一件不可思议的事。
　　处于震惊状态中的叶云瑾，又哪里会知道这一切早就是男人安排吩咐下来的。
　　甚至有些东西，还是他自己挑的，就比如这张被子。
　　而做的这些，都只是为了叶云瑾能够喜欢。
　　至于床为什么坚持要大的，自然是有他的一番考量。
　　而现在该做的就是……
　　“先去洗澡吧，毛巾都在里面，你可以随意用。”
　　猝不及防的话语，打断了沉浸于自己想法的叶云瑾。
　　他回过神来，连忙喏喏的应了一声，一双还有着茫然的眼睛就下意识的去看浴室，又看了看男人上身的衣襟。
　　这才稍稍整顿了一下脸上的表情，深一步浅一步的走到浴室门口，把门打开，踏进白色砖的地板，又关上。
　　一连串的动作，看得在后面的秦木城内心有些无奈。
　　而关上门的叶云瑾，进来浴室的第一件事便是去找着那显眼的镜子。
　　他目光如炬的盯着镜子里的自己，只见明亮的镜面上，是一张平凡的脸。
　　只不过此刻，因为脸的主人似乎是想到了什么事，所以导致现在这张脸，与平常不同了。
　　染上酡红的脸颊，湿润的眼睛，就连唇部，也是嫣红一抹。
　　“呼呼！”
　　深深的呼吸，叶云瑾打开水龙头，接了两手冷水，往发烫不止的脸上泼，企图可以降降温度。
　　“叩叩。”
　　突然，门外响起了敲门声，叶云瑾被吓得顿时不敢动。
　　“叩叩……”
　　然而，门外的人还是继续敲着，一下一下的，节奏不急不缓。
　　“怎么了？”
　　最终，叶云瑾先出了声。
　　“我去楼下洗，这里你用着。”
　　男人轻飘飘的一句话，仿佛是穿过了这道门，清晰的落入叶云瑾的耳中。
　　“好。”
　　说了这一个字，叶云瑾就没再开口。
　　随即，他就看着有些透明的门前，属于男人的印影渐渐离去消失。
　　许是知道男人已经没在了外面，叶云瑾紧绷的心也渐渐放了下来。
　　作者有话说
　　还有一更，大概十一点五十几分这里会发，谢谢大家，请多多支持喏。别忘了票票喔
　　然后，嘿嘿


第143章 宝贝
　　想着不能一直待在浴室不出去，叶云瑾迟疑了一会儿，还是逐步来到浴缸处。
　　习惯的放水，脱衣，进入浴缸。
　　温度合适的水，随着叶云瑾慢慢的坐入，渐渐淹过了白皙的大腿，匀称的胸腹，直至诱人的脖颈处。
　　叶云瑾抬起手臂，一点一点的……
　　约过了快半个小时，期间换了一回水，叶云瑾才从浴缸里走出来，拿起一旁的浴巾，走到镜子边，擦干身体，才拿起早就备好的宽松睡衣，一个一个纽扣按住穿上。
　　只不过，做好这一切后，叶云瑾就不知道该怎么办了。
　　他看着被雾气熏湿的门，一时间，犹豫难断。
　　终究，手一伸，轻“咔”的一声，门被打开了。
　　一只秀气洁白，脚趾冒着粉嫩颜色的脚率先踏了出去。
　　接着某人像是做贼心虚一样的探出了头，粗略一看，待发现没人的时候才敢完全把整个身体往外走。
　　“洗好了。”
　　不是疑问，而是肯定句，叶云瑾刚走出来两步，就措不及防的听到这三个字。
　　他慌乱又惊讶的往声源处望去，只见那张因为是隔着浴室，故而刚刚才没注意看的大床右边。
　　此时正陷进去一块儿，往上看，正是之前说去楼下洗的秦木城，
　　叶云瑾没抑住自己，不受控制的嘴就这么惊讶得变成小O字形，他明明洗的不慢，为什么男人会这么快就上来了？
　　同时的，因为在浴缸里受到热水的蒸腾，叶云瑾不知道的便是自己现在这幅刚出浴的全身图有多么令人诱惑，秀色可餐。
　　这让秦木城立刻就感觉到了身下那物的不安分，他沉了沉眸子，忍耐地道了一声“云瑾，过来。”
　　许是男人语气不同于之前，某只兔子抓紧了衣角，颇是怯怯的盯着地上，不大敢动。
　　过了好一半响，我们战斗力不足的叶云瑾，还是没能守住战场，就这么傻乎乎的听着秦木城的话，把自己送了出去。
　　慢慢踱过步，等叶云瑾垂着眼帘，站在男人床前的时候，他又再次停止了下来。
　　不断思考着： 他……下一步要做什么？
　　可惜，不用他想太久，男人就比他主动多了。
　　叶云瑾只感觉一道用力，圈着他的腰，一阵天旋地转，他一睁眼，人就躺在了床上。
　　男人，则是躺在他的上方，平坦又暖和的躯体，只差几厘米就压在了他身上。
　　“木城，我……你……起来……”
　　被这个“禁锢”镇住的叶云瑾，完全慌了神，他左歪右扭，一边结结巴巴的请求着，一边意图钻出来。
　　被“木城”两个软软的音调听得心快化成水的秦木城，却并没有想放过他的意思。
　　嘴角上扬，在此刻勾出一抹摄魂的弧度，“宝贝，我给过你机会，这是你要主动送上门的，我哪有不吃的道理，嗯？”
　　按住某只兔子乱动的手腕，秦木城幽深的眼睛牢牢看着身下人，后面的尾音与此同时还扣住了叶云瑾的心弦，让他不再乱动。
　　作者有话说
　　好吧，这章先上点小菜，还有一章，零点多的时候，再接着上
　　嘿嘿，日常一句，别忘了投票票喔


第144章 答案
　　男人露出笑，低头，浅碎零落的轻吻，极为自然的落在叶云瑾的额头，接着是鼻尖，还有那两片殷红的唇……
　　接下来，事情的发展就这样顺理成章的发生了……
　　“那个，我……口亨”
　　手被秦木城握著，叶云瑾觉得心里有点发颤，不管怎么想，他都感到羞耻不已。
　　但是一想到是在他身上的人是秦木城，这个能给予他安全感的男人，叶云瑾又觉得无比放心。
　　渐渐的，空气变得暧昧绵长。
　　男人修长的手指顺着身体的线条逐渐下滑。
　　那奇异的感觉让叶云瑾好不容易放松点的身体又一下绷紧了。
　　“别怕，乖。”
　　秦木城探过身子，搂住叶云瑾的脖子吻了上去，唇齿纠缠。
　　这样的缠绵间还不忘继续安慰：“相信我。”
　　叶云瑾此刻白皙的脸颊上被秦木城这么一哄，立刻浮起了红晕，哦不，不止脸红了，全身都快红成一个煮熟的虾子了。
　　“木城……”
　　叶云瑾小声叫了一声，有些发烫的身子顺势靠进了秦木城的怀里，把头埋了起来。
　　男人晓得，媳妇儿这是害羞了。
　　秦木城带着些许棕色的眼眸微微垂下看着怀里的男人，眼里带着几分笑意和浓浓的爱意。
　　“云瑾，谢谢你……还有，我爱你。”
　　这句话是在叶云瑾耳边低低吐出的，音调低哑，带着属于男人独特的性感，同时也是无比认真。
　　谢谢你能够坚持喜欢我。
　　这一世，这段感情，我不会让你白等的，因为我也，心悦你。
　　怀里的人儿，光是抱着，他就觉得自己很满足，恨不得把人天天都挂在身上，每天都看着。
　　“木城，木城，我……”
　　叶云瑾不由叫了好几声男人的名字。
　　不管是因为这句话，还是别的，男人的话，无异于是告诉了叶云瑾，他的答案。
　　这一刻，叶云瑾觉得眼眶有点热，而且这热还会延伸，那种从心脏传到四肢、每一根末梢神经的热。
　　属于两人间的时光，男人垂下眸，看着怀里属于他的人，秀雅的眉目，温润的漆黑眼眸，还有那干净白皙的皮肤。
　　顿时，只想把他的云瑾摁住，弄到哭了才好。
　　在窗外月光的散射下，模模糊糊的，远远地，两道身影非常美好。
　　……
　　第二天清晨，一声嘤咛从床上的一个男人口中传来，叶云瑾睁开微卷的睫毛，悠悠转醒，睡眼惺忪。
　　动了动手指，正要抬起手臂，下一刻，他就愣住了。
　　他的手仿佛被什么压住，抬不起来了？
　　温热的触感附在他的手上，叶云瑾顿时吓得偏头，这一转，看见的便是一张含笑的脸，且五官俊美异常。
　　他不敢置信的眨了眨眼，忽的，身上异样的酸痛，仿佛就像是在适时提醒着他，昨晚发生的事。
　　“醒了，还有没有哪里不舒服的？”
　　早晨初醒的声音，在男人身上，低醇的过分。
　　慌忙中，发自内心的感叹了一下，叶云瑾随后也顾不得其他，只想从床上起来。


第145章 埋头鸵鸟
　　只不过，才刚动了动，他就不敢再有所动作了。
　　单是因为男人直接长臂一伸，把某只白白嫩嫩的兔子用力一揽，直接就将人圈进了自己的怀里。
　　不顾叶云瑾的浑身僵硬，下巴直接搁在他绒软的头发上。
　　唇角一扬，秦木城眼底满是缱绻的温柔，只不过开口说的话，却是一点儿也不正经：
　　“还有力气动，看来我昨天不够努力啊，不如我们再来一次，嗯？”
　　男人话里带着戏谑的嗓音，近距离地听在叶云瑾耳中，就感觉像是被火烧一样。
　　男人的撩拔，彻彻底底让叶云瑾的耳根完全红透了。
　　叶云瑾这下也不敢乱动了，不仅是因为秦木城的话，更是因为秦木城还动手上了。
　　男人修长的根根手指，这会儿沿着他的背脊，来回不住轻滑着，仿佛是在威胁着叶云瑾。
　　“木城，我……饿了。”
　　实在想不到怎么回应这话的叶云瑾，只能用着经过昨晚一夜给折腾得变成沙哑的声音，老老实实说出自己的真实感受。
　　他抬起头，一双杏眼无辜又雾蒙蒙的巴巴看着秦木城。
　　正摸着媳妇的秦木城，手指一顿，随即又失笑。
　　“能自己起来吗？”
　　宠溺的语气故意逗着人儿，秦木城还没等叶云瑾回答，就一个低头啃咬住叶云瑾嫣红的耳垂，刻意咬了好几口，才愿意放开。
　　随后，他自己坐起了身，盖在他身上的被子也随着缓缓垂落下来，露出精壮的胸膛。
　　只不过这会儿铜色的胸膛还有着几个浅红色的印记，以及几道因被指甲抓挠出来的长长痕迹。
　　让叶云瑾看了，顿时想把自己蒙进被子里，装成一只埋头的鸵鸟。
　　打死他，叶云瑾也不敢相信这些东西是他制造出来的。
　　不过相比于秦木城，叶云瑾不知道的是自己身上的痕迹，更是多得遍布全身。
　　而这些痕迹对秦木城来说，何尝不是一种无声无息的引诱？
　　若不是担心顾忌对方昨晚是第一次，自己索取的也过分了，秦木城是真的很想再扑上去，狠狠压榨一番。
　　“你别动，乖乖躺着，我去拿早饭上来。”
　　秦木城将人放好，把被子拉至对方的颈窝，才堪堪下床边换上衣服边嘱咐道。
　　“好。”
　　被安置在被窝里的叶云瑾哪里敢违抗，自然是识相的应了。
　　而站在床边的秦木城，在听到对方的应话后，很是自然的向前几步，低头封住叶云瑾软糯的唇瓣，才稍稍退离开来。
　　四目相对，一双是饱含笑意的，另一双则是呆愣楞的。
　　秦木城把自己的额头抵在对方的额头上，亲昵道，“躺着，等我回来。”
　　叶云瑾红着脸，不说话。
　　秦木城只当他是答应了，重新站直腰，走到房门前，反手一开，就出去了。
　　而目送男人离开的叶云瑾，直到确定外面没声了，就急急忙的掀开被子，从床上下来。
　　只不过在一夜的过度后，他现在从头到脚根本就没有多余气力，更何况还全身酸软着，站起来还真是有点困难。
　　所幸的是那个地方，并没有像当时叶云瑾预想中的疼，迷迷糊糊间，他记得似乎昨晚结束后，男人还给他抹了药……
　　脸上一阵燥热，叶云瑾颇为难为情的晃着一颗头，不让自己再想下去。
　　复而慢慢站起来，一手扶着墙壁，脚步虚浮的一拐一拐迈向浴室。
　　吃饭前，他总得简单洗漱一下吧？
　　……
　　秦木城刚下楼的时候，苏管家就已经迎了上来。
　　皱着满脸的笑纹，一副欣慰的模样，和气道，“少爷，云瑾少爷不下来吗？”
　　“苏伯，他还在睡，不用打扰他，饭我等下自己端上去给他。”
　　这会儿的秦木城不管对着谁，对方都能感受到他的好心情。
　　活了大半辈子，又是照料秦木城已久的苏管家又怎能没感受到呢？
　　他心里暗暗想到，看来，云瑾少爷搬去少爷房里果然是对的。
　　想法只是一瞬而过，苏管家略躬着腰，接着道，“对了，少爷，老夫人刚刚来了，现在正在客厅里。”
　　白伊嫣隔三差五的就会来这里，秦木城听了自是没有什么其他的反应，只是淡淡的说了一句，“我知道了，苏伯你先忙吧。”
　　“好的。”
　　苏管家应了一句，就没再说什么，便一脸笑呵呵的往外走去。
　　而还站在原地的秦木城，则是微微蹙了蹙眉，才长腿一迈，脚步转向了客厅。
　　白色的欧式风格沙发，此时正坐着一位看起来优雅端庄的女人，她稍稍斜靠在椅背，手里正拿着一杯乳白色的牛奶，慢慢喝着。
　　秦木城走进客厅的时候，看到的便是如此一副画面，至于这位女士……
　　“木城醒了，今天怎么起的这么晚，之前妈来的这个时间点，你可是都准备出门去公司了。”
　　白伊嫣放下杯子，有些讶异的问道。
　　“没事，妈今天来有别的事吗？”
　　回避过这个问题，秦木城提起另一个问题。
　　见自家儿子不愿说，白伊嫣也不强求。刚好她今天来也不是为了他。
　　稍咳了一声，清了清嗓，白伊嫣才道出自己的目的，“云瑾没跟你下来吗？”
　　从刚刚左瞧右看，也没看见叶云瑾人的白伊嫣，这一下回过头就盯着自家儿子问道。
　　“他还没醒，怎么了？”
　　对上自家母亲探询的目光，秦木城依然是一个脸不红，心不跳的回答。
　　“哦？我可是知道了云瑾和你住一块儿了，这会儿你说他还没醒，那是真的还没醒，还是说，是因为别的原因呢？”
　　秦母意味深长的笑了笑，眼神带着调侃。
　　对着自己人，又是在这种情况下，白伊嫣也不再维持着贵妇范，变脸似的，便见刚刚还是一副娴静优雅的举态，这会儿就变成了一张掩饰不住八卦的模样，
　　“……”秦木城对此无语，选择了不吭声。
　　“不说话？是被我猜中了什么吗？”
　　有些狐疑的秦母，这时候忽的站起来，边说边想越过秦木城自己去看看。


第146章 罢休
　　“怎么？莫非你还把我的儿媳妇吃了不成，不然怎么不肯让我这个当婆婆的去看看？”
　　眼见秦木城挡在面前，不让她过去，白伊嫣拿出当妈的架势，逼问道。
　　只不过秦木城比她更绝，见自己母亲这么说，颇是不咸不淡的来了一句：
　　“昨晚有点过，现在他还有点不适，不方便让人看。”
　　话一出，顿时把秦母惊得一噎，她不可置信的上上下下，来来回回把自家儿子扫视了个遍。
　　润泽的红唇动了动，到底还是没说出“你真的还是我那个儿子吗”的话。
　　他的儿子什么时候变得这么……荤了？
　　“咳，是吗，那我就不打扰了，对了，妈刚想起来了，之前和朋友有约，就在今天，这个时候也差不多了，妈先走了。”
　　白伊嫣说着，就从沙发上拿起了自己的包，临了，还嘱咐一句，“既然云瑾，那里不舒服，你就好好照顾他，别累着他，少做些别的。”
　　话说完，还不待秦木城回答，秦母就迈开了腿，踩着高跟鞋，很是镇定的，施施然往外走。
　　直到出了门，确定秦木城看不见她，白伊嫣才抬起玉手，拍了拍胸口：天知道，她刚刚对着自己儿子说这话的时候，有多尴尬。
　　随后，她又摇了摇头，暗暗思衬：儿媳妇是个男的，她是该让苏管家准备红枣鱼汤给云瑾补补呢，还是老母鸡枸杞汤呢？
　　纠结来纠结去的白伊嫣有些拿不定主意，要不然，还是都轮着喝吧？
　　……
　　叶云瑾这会儿好不容易把自己弄妥当，就重新回到了床上卧靠着。
　　正准备拿起手机看看，可还没等他伸出手去够到柜子，秦木城就已经自己打开门走进来。
　　并且手里还端着一碗不知道是什么的东西，等离得近了，叶云瑾才看清了碗里的东西。
　　煮得软糯的一碗……白粥。
　　这让叶云瑾有些失望。
　　秦木城没有错过他的这一丝变化，唇角不自觉的勾起一抹笑。
　　“现在只能吃这个，其他的还不能碰。”
　　想到白伊嫣刚刚对他的那句嘱咐，秦木城连带着，也想到了饮食方面要清淡。
　　而被秦木城这么一说的叶云瑾，则是难为的涨红了脸： 他怎么知道我不想吃这个？
　　“我自己来。”
　　眼见就这么一小会儿时间，男人便已经端着碗，坐在他一旁，一副准备要喂他的趋势，叶云瑾吓得连忙伸手推拒。
　　却忘了自己不能轻易动弹的身体，这一动，“嘶”的一声呻吟，就脱口而出。
　　这下子，可是彻底闹了个大红脸。
　　一时间，气氛有些奇怪，叶云瑾也不敢动了，使劲埋着头就是不去看秦木城。
　　“呵……”
　　低低的笑声从男人口中传出来，充满着沉沉的磁性，他打趣道：
　　“这点小事为夫还是能做好的，我来喂就好，不要再动了。”
　　说着，秦木城就用勺子舀上一匙，吹了吹，再送到叶云瑾的唇边，等着他吃下去。
　　箭在弦上，不得不拔，叶云瑾犹豫了会儿，就略微张开嘴，轻轻含住勺子喝下，再退开来，隐隐绰绰间，还能看见那里面红色的舌尖。
　　简简单单的一个动作，愣是让喂的人看得心头那把火一擦，险些又冲动了起来。
　　殊不知，叶云瑾这会儿也好不了哪里去。
　　不知道为什么，明明是一碗平平淡淡，普通不过的清粥，在这一刻，他忽然就觉得，这和他以往吃过的粥，味道似乎变得有些不同了。
　　许是家里掌厨的手艺进步了吧？
　　叶云瑾如是想到。
　　男人又继续舀起一勺，动作不紧不慢的送到某个无形中诱惑着他的小家伙嘴边，再看着他吃下去……
　　这样的动作的重复了好几遍，一碗粥叶云瑾才堪堪艰难的吃完，至于某人也恋恋不舍的喂完了。
　　“还饿吗？”怀着某个想法，秦木城问道。
　　只不过，叶云瑾很是坚定的晃了晃头，“不用了。”
　　“那我去把碗拿下去。”
　　秦木城本来就不期盼着对方会说出肯定的回答，所以在听到这个答案的时候，他也没有觉着可惜。
　　只是闻言，用一副“好男人”的样子，体贴的帮叶云瑾掖好被角，就打算走下去。
　　“等一下。”
　　赶在男人出房门口前，叶云瑾小声的叫住他。
　　等男人转头，幽邃的眸子看着他时，他才一鼓作气的提到，“我们不用先去公司吗？那个，快迟到了……”
　　许是没想到对方会问这个问题，秦木城脸上的表情，难得有一瞬间愣了愣。
　　这一瞬过去，他便立即回过神来。
　　狭长的眼尾一挑，眼底是似笑非笑，他倒退回去，站在叶云瑾的床边，一手拿着空碗。
　　而另一只手，则是摸上了叶云瑾的一侧脸颊，手中那软软，滑嫩的触感，早已是融化了男人封藏许久的冷硬。
　　“我去就好了，今天你好好休息，公司那边我帮你请好假了。”
　　秦木城语气不无宠溺的说道。
　　“可是我没……”
　　叶云瑾急切的还想说些什么，只不过明白他意思的秦木城却没给他机会说下去。而是直接强硬的打断了：
　　“没什么？觉得身体没问题吗？还是说你的精力还有很多，需不需要让我再给你分担一些？”
　　叶云瑾发誓，男人说的那最后一句，他绝对没有领悟错，那句分担的话，一定不是什么好的意思。
　　这都是来自于某只兔子感受到危险时的天性直觉。
　　“……”叶云瑾不说话，生怕一个开口还会被男人抓到拿去为难他。
　　只是拿一双漆黑漂亮的眼睛，盯着男人的脸，无辜的模样让某个隐隐是妻控的男人看了，顿觉得心头软成一塌。
　　本来抚摸着脸的手，这会儿向上移去，手掌挪到了人儿的头发上，轻轻揉了揉，才说道，“今天乖乖休息，等我回来。”
　　但在最后脱手的时候，他到底还是没忍住自己的手，又返回过去捏了捏对方的脸颊，直到那一块儿地方被他给捏的多了，红了，男人才肯罢休，把手收回。
　　作者有话说
　　啦啦啦谢谢大家的喜欢和支持！嘿嘿……
　　都来一个大么么（′з（′ω’*）


第147章 撒着娇
　　男人走后，叶云瑾才放松了绷紧的肩膀。
　　其实秦木城为他考虑的也没有错，就他现在这幅身体状况，确实是不合适去公司接着工作。
　　如果真要这样去，也许会出丑也说不定。
　　不能去公司，只能找借口这么想着的叶云瑾，对自己安慰道。
　　只不过问题是，他现在一个人在房里，真要呆上一天的话，那他要怎么打发时间？
　　叶云瑾皱眉思考着……
　　而秦木城下了楼后，就把碗递给了苏伯，边扣着西装纽扣，一边好声叮嘱着苏伯多多留意某只兔子，有什么问题就告诉他。
　　在苏管家一一应了之后，男人才勉强收心的去了公司。
　　……
　　“媳妇，你等会儿打算出门吗？”
　　昨天晚上，在那个突然来的电话后，颜秋和楚奕溪一顿饭可谓是吃的索然无味。
　　而在吃完饭的时候，楚奕溪先是自己去洗了一个澡，就什么话也没说，直接带着颜秋去了客房，再告诉他一些注意事项，便回了自己的房间。
　　这期间，要说没有那个电话搞的鬼，颜秋都不相信。
　　所以今天早上他起来的时候，就便准备好了早餐，等着楚奕溪，直到对方也弄好，两人一块儿坐在一起。
　　而现在，两人在同张桌子一起吃，颜秋便找了机会，借机询问道。
　　听到这句问话的楚奕溪，正在动的筷子下意识的一顿，随即又恢复正常，装作不在意的回答：
　　“对，怎么了吗？”
　　“没什么，就是想问一问，那媳妇你早点回来，可别让我在家里等太久。”
　　又是一副不正经的模样，颜秋嬉皮笑脸的伪装道。
　　“谁要你等了！”
　　习惯性的呛过去，楚奕溪没有形象地翻着白眼。
　　尽管如此，这个动作由他做起来，罕见的并没有让人觉得反感，多亏的那副容貌。
　　“这里是媳妇家，没有媳妇在，我怎么敢一个人乱用？
　　不然这样吧，媳妇你把我也带去见见你朋友吧，刚好你可以给我俩互相介绍一下，怎么样？”
　　颜秋兴致勃勃的提出这个建议，一张俊美的脸毫不吝啬的发挥着他的作用。
　　只不过面对这样的攻势，某只猫还是依然不肯松口，“不必了，我自己去就可以了。”
　　他要见的可不是普通朋友，带上颜秋去，是在开玩笑吗？
　　“好吧……那媳妇你不让我去，打算怎么补偿我？”
　　楚奕溪不让跟着去，颜秋也没有坚持，只是把这事先放一边，另外打起了别的主意。
　　“补偿？我为什么要补偿你？我欠你什么了！”
　　楚奕溪眉毛一蹙，有些不解，等着对方怎么一个道理。
　　“媳妇你自己去和别人约会，抛下我这么一个刚来这里不久，人生地不熟的人，媳妇你难道不觉得愧疚？觉得我可怜吗？”
　　颜秋挑着眉，颇为厚颜无耻的说道。
　　同时，这话说的时候，身上还带着一股流里流气、调戏的风格出了来，特别是最后一句，作为一个大男人，居然还跟他撒着娇！
　　作者有话说
　　好困啊，边码字，边忍不住想睡了
　　好了，要睡了要睡了，谢谢大家的票票喔，接下来，请不要大意的多多支持九九吧，多多上票票喏
　　晚安*（′’）*


第148章 同校
　　颜秋说得凿凿有据，有情有理，不知道的人还真觉着他受了什么委屈。
　　可楚奕溪是什么人？又不是第一次知道这人会装了，怎么可能会这么容易被忽悠过去？
　　“我又没求着你住下来，是你自己死皮赖脸要住在这里的，怎么？还想让我包陪你一整天啊？”
　　楚奕溪话里的意思很明显，要么住，要么滚。
　　“媳妇我可没这么说，只是想多陪在你身边而已。”
　　颜秋表面作出一副深情款款的模样，心里却是想着：别说只是一整天了，他天天都想要这样。
　　“哼！”
　　面对这肉麻的话，楚奕溪只是瞪了他一眼，就又拿起筷子继续吃自己的早饭，心里默念了一句：油嘴滑舌。
　　“媳妇你就连瞪人的样子都这么好看，不抓紧你点儿，我真怕你被别人抢走。”
　　颜秋这话说的可没错，楚奕溪长相极佳，不管做什么表情，哪怕是好几次对着人发火生气的样子，都会让人夸着好看。
　　只不过，当事人可不这么想，他只知道自己的每一次生气怒怼，都不能起到威慑住其他人的作用。
　　对这一点本来就够郁闷的他，现在被某人又这么说，他不气就不是他了
　　“颜秋！”
　　楚奕溪把手一拍桌，发出震动，怒气冲冲的叫道，眼神威胁着。
　　只不过在颜秋看来，他这个模样就像一只发威的小猫，不但没有威慑力，反而还戳到了某人的萌点。
　　当然，这话颜秋可不敢讲出来，他还不想刚住下，就被赶了出去。
　　“媳妇，我刚刚说错话了，咱们继续吃饭，继续。”
　　然后就立马讨好的夹了一个小笼包放在楚奕溪的盘里。
　　让楚奕溪那股气还没彻底发出来就这么歇了菜。
　　“算了，大人不跟小人计较，赶紧吃，然后记得你自己说过的，家务都是你来包。”
　　说完就愤愤地看着盘里的包子，一夹，狠狠的咬下去，仿佛这样，就能咬死某个人。
　　让暗暗偷看的颜秋不禁莞尔一笑，无奈的叹道：真像个闹脾气的孩子。
　　关键是这还是他惹出来的。
　　不，也许以后这个样子还会升级到被他自己给惯得厉害。
　　……
　　秦氏。
　　总裁办公室里，实木的办公桌上这会儿已经放着一摞的文件夹了，高高的一沓，让人很是怀疑，这是得攒有多少天的工作量了？
　　然而，这么多的一堆文件，对于某人来说，实际上这只不过是还不到一天的份。
　　而秦木城，要处理的，也不仅仅是这些。
　　好在上帝不止给了他一副令无数人垂涎的容颜，同时还赋予了他绝高的工作能力。
　　更别说某人现在还心心念念的想着家里的媳妇，处理这些东西起来，更是高效率。
　　“叩叩，叩叩。”
　　“进来。”
　　威严冷绝的声音，让站在门口的肖秘书身子抖了抖，就想知道总裁今儿个这是怎么了？
　　不过显然这个答案是不可能有人能告诉得了他的。
　　只能自己碰上去看看了，肖秘书哀嚎一声，怎么就这么倒霉撞上了？
　　“总裁，这些是之前派人调查出来的，现在项目马上就开始了，林氏那边早已经做足了准备，就等着这次竞标能拿到。”
　　肖秘书走进去后，就动作规矩的一板一眼报告道，装作没看见总裁皱起来的眉额。
　　“我知道了，是时候结束猫抓老鼠的游戏了。”
　　秦木城停下正在签字的手，略一抬头，眼里同时还闪过一道寒光，让人顿觉生冷。
　　“还有两件事，您让我调查关于舒子宜的事，已经查出来了，这是她的资料，目前没有什么不对劲的。”
　　说着，就从臂弯里拿出几张订好一起的薄薄纸页放在桌上。
　　“还有上次事件的李文宇，我怀疑，他会想陷害云瑾少爷，极大的可能性是因为他以前在学校的事。”
　　肖秘书这话一说出来，秦木城顿时就把视线扫向了他。
　　被这么看着的肖秘书：“……”
　　表示压力不是一般的大啊。
　　“是这样的，云瑾少爷跟李文宇是同一所大学，李文宇的妹妹李文静也是在这所大学里，不过李文静当时是大一的新生，那个时候据消息称……”
　　说到这里，肖秘书顿了顿，不着痕迹地仔细看了一眼自家总裁的脸色。
　　却发现对方依然一副面无表情，也不知道是个什么意思，只好咳了一声，接着汇报：
　　“据称那个时候还是新生的李文静一来就喜欢上了一个高年级的学长，而这个人就是……云瑾少爷。”
　　这一下，不用肖秘书偷偷的仔细观察，秦木城的表情立马就变了，用他以前就学的一句话来说，那简直是暴风雨前的宁静。
　　不过任肖秘书心里再怎么煎熬，该说的话他还是得接着讲：
　　“李文静当时就很高调的去倒追了云瑾少爷，甚至没多久的时间便当着不少其他人的面直接跟云瑾少爷告了白……”
　　说到告白这里的时候，肖秘书清楚的看到了自家总裁那一瞬手指停下了敲桌的动作。
　　“哪一所学校？”
　　忽的，秦木城“啪”地一下，把手放在桌上，手指轻敲着桌面，一下子打断了肖秘书还未说完整的话，冷声问道。
　　“……程升学校。”
　　天，他差点被吓出心脏病来了。若是条件允许，肖秘书真想用手拍拍自己的胸口。
　　“程升？”
　　秦木城嘴里把这两个字念着，眼底一丝奇怪的情绪涌了出来。
　　看到这一幕的肖秘书，突然就想起来了一件事，他没记错的话，总裁大学好像也是在程升学校上的吧？
　　这么说的话，云瑾少爷和总裁岂不是同校？
　　“继续。”
　　还没等肖秘书想个清楚，秦木城就接着让他说下去了。
　　“不过那个时候，李文静向云瑾少爷告白，云瑾少爷当时是给拒绝了的。
　　而这件事之所以能查到，主要是因为当时李文静告白失败后，说是过于伤心想不开，直接退了学。”
　　要知道，程升是全国数一数二的大学，录取分数高的吓人。里面的学生不是凭优异的成绩进去，就是靠过硬的家世才能进得去。
　　作者有话说
　　谢谢大家的支持，等会儿还有一更，小可爱别忘了多多上票票喔
　　（*σ′’）σ


第149章 醋劲真大
　　而当时的李文宇兄妹家庭情况一般，不可能是靠后者进去的。
　　所以按理说，能凭着自己的成绩进去，这本是一件不易的事，更何况还是兄妹两人都考进去了。
　　这不禁让肖秘书暗暗感叹，这姑娘得多喜欢云瑾少爷啊，都做到了这地步！
　　在惋惜的同时，他还想到了自己。当初的自己又何尝不是为了一个人选择了这样呢？
　　小幅度地摇了摇头，肖奇有些恍然的苦笑。
　　不过秦木城这会儿的心情倒是好了不少，究其原因，肖秘书不用想都知道，必然是听到了他说了云瑾少爷拒绝了那个女孩子的事。
　　这时候，他也只能暗自诽腹一句，总裁的醋劲真大。
　　“所以我猜测，李文宇可能就是在秦氏认出了云瑾少爷，为了之前他妹妹的事去逼害云瑾少爷。”
　　汇报完毕，肖秘书就乖乖的退后了一步，等待秦木城的下一个指示。
　　熟料，秦大总裁确实是安排给了他工作，只不过，他真的很想拒绝。
　　“这些拿过去，能解决掉的就解决掉，需要我签名的再拿出来给我。”
　　秦木城把视线淡淡的投向放在另一边桌上的一沓文件。
　　肖秘书：“……总裁这一定是欲求不满！”
　　不然怎么又丢给他了，肯定是想早点回家抱得美人归！
　　而他不知道的是，这一下，他还真猜对了。
　　不过不管他心里再怎么咆哮，作为总裁的贴身秘书，他还没那个胆子可以选择不做。
　　所以等他抱着怀里的东西出去时，他是满脸生无可恋的。
　　而在他走了出去后，办公室里顿时就只剩下了秦木城一个人。
　　没人知道，此时的秦木城，有多么的……想媳妇了。
　　……
　　十点。
　　一家别致清幽的休闲小店里，在这个时候，已经有好几个年轻的男女坐谈着。
　　“最近过得好吗？”
　　声音如黄鹂鸟般的好听，一个气质温婉的漂亮女人与坐在她对面的人微笑问道。
　　而被问的人，此时正规规矩矩的坐在位置上，任谁看了都知道他很拘束。
　　“嗯，我很好，你呢？”
　　“我也很好，不过我觉得你自从来了这，看到我后，你就不好了。”
　　温婉的女人状似很烦恼的说道，接着还问了一句，“是我看起来很凶吗”
　　“怎么会？跟你没关系，是我自己太紧张了。”
　　楚奕溪尴尬的摸了摸鼻尖，视线乱飘。
　　“是吗？原来是这样啊”
　　女人，也就是打电话给楚奕溪的女人，叫做杜梦澄。
　　在见这位眼前人一脸的“青涩”，便有意无意的把最后的那句话的尾音给拖长了，眨着眼说道。
　　直到满意的看到对方有些手足无措，她才轻轻笑出声。
　　这一笑，可谓是顾盼生姿，正如楚奕溪当初看到的那般，才会让他在那时着了迷。
　　“快一年没见了，你怎么还是这幅模样，真是可爱得紧。”
　　杜梦澄一边说完，就端起桌前的柚子茶，小小的抿了一口，再慢慢的放下。
　　举止之间，处处流露着大家闺秀的气质。
　　作者有话说
　　炒鸡谢谢大家的支持！和喜欢！大么么，连带前几天以及今天依旧更三千，比之前多哈哈，别忘了多多给九九上票票喔（ˇˇ）


第150章 媳妇
　　“什么可爱，那是你们女生的称呼。”
　　楚奕溪皱着眉，不满的抗议道。只不过仔细看，还是能看出他光洁的脸上有一抹薄红，显然是因为杜梦澄的话给憋的又恼又羞。
　　“你这么说，那可就是太大男子主义思想了啊，谁说可爱这个词只能用在女孩身上？”
　　杜梦澄佯装生气的模样，颇为风情的瞪着楚奕溪。
　　“行，梦澄大小姐，我惹不起还躲不起吗，我刚刚就是随便说说，别当真，对了，你怎么突然找我出来了？”
　　尽管知道对方这么说是故意的，楚奕溪却因为自己心底暗藏的情感，还是没法朝她怼，只能举手投降，问她话来转移注意力。
　　“也没什么，就是心情不大好，突然就想到了你，以前我心情不好的时候，你总是陪在我身边开导我，我到现在都记得那个场景。”
　　杜梦澄说这话的时候笑了一下，好似在回忆过去，只不过这个笑，楚奕溪总觉得有点儿怅然若失。
　　“心情不好？是发生什么了吗，跟我说说吧，我能帮的就帮。”
　　楚奕溪语气不乏急切的问道，眼里带着担忧。
　　“你帮不了的，这事是我的事，你就别掺和了。”
　　杜梦澄把视线移向了桌子，依然浅笑，嫣然安抚。
　　只不过楚奕溪这会儿并不想听她把这事掩过去。
　　“你就说吧，要是有人欺负你了，我帮你打回来。”
　　说着还比了个握拳的动作，一下午逗乐了杜梦澄。
　　“噗嗤！就你，那可算了，好啦好啦，也不是什么大事，就是我和郑洋分开了，心里有点堵而已。”
　　杜梦澄风轻云淡的说出这个让楚奕溪几乎震惊的快站起来的消息，丝毫不知道这个信息对他来说有多么不可思议。
　　“什么？和郑洋分手了？为什么，你们不是感情很好的吗？”
　　楚奕溪的问题一个接一个抛出来。
　　“你别急，我慢慢说。”
　　杜梦澄有些无奈，她就知道会这样，每一个朋友听她这么说都是这幅模样。
　　而每一个人都会露出这番模样，原因不过就是像楚奕溪说的那句话，她和郑洋的感情实在是太好了。
　　好到每一个知道的人都说他俩不可能会有分开的那一天。
　　可世事无常，再好的感情，现如今那也都只是曾经的事情了。
　　“是我提的分手，我……觉得太累了，所以分了。怎么，是不是觉得很不敢相信？”
　　杜梦澄不在意的把前面落出来的几缕头发别过耳后，轻笑，接着道：
　　“自从我们两个都毕业后，我和他都投身于工作中，每天都挺忙的，不过他比我更忙些。
　　以至于到后来，我们之间发生了些不愉快的事，一件一件，积得多了，关系就这样，大概就是这么回事，现在分开了也好。”
　　杜梦澄不过寥寥几句，说的轻巧，但楚奕溪比谁都明白，眼前这个让他动过心的女人有多么难过。
　　他和杜梦澄，郑洋都是大学里最好的朋友，他暗暗喜欢杜梦澄，这份当时青涩的情感他谁也没说。
　　本打算找个时机跟对方告白，可性格更为主动的郑洋却比他先一步，率先准备了和杜梦澄表白，并且还成功了。
　　两人两情相悦，他再喜欢，除了装作一脸开心的送上祝福，又能怎么做？
　　而现在，她和郑洋分开了，是不是他就能……
　　楚奕溪垂下眼帘，睫毛微颤： 可是，颜秋怎么办？
　　不对不对，好好的，怎么就突然想到了那个混蛋，我想做什么，顾及他干嘛，这关他屁事啊！
　　抬起眼，他看着杜梦澄，唇瓣翕动，想说点什么，可又不知道该说什么，安慰这样的话，估计也起不了多大作用。
　　“梦澄，不管怎么做，你只要照顾好自己就好，别让自己不开心。”
　　话脱出口，到底没有去追问别的，只是选择了一个倾听者的角色，而现在，他也只能这么说。
　　“瞧你这个样子，事情都过去了，新的一天又开始了，活在当下，就要想想当下的事，我都放开了。”
　　杜梦澄的笑容明媚，反而还回过头解了楚奕溪的尴尬。
　　“嗯。”
　　拿起桌前的水杯，楚奕溪也跟着露出笑。
　　然而，一道声音却是打破了这个局面。
　　“媳妇！”
　　楚奕溪的笑颜还没有完全展开，就被某个混蛋的这么一句给喊的僵住在那儿了。
　　颜秋迈着一双大长腿，几步间，就来到了杜梦澄这一桌子旁。
　　楚奕溪甚至都不敢去看杜梦澄的脸，只能把一个狠狠的瞪视丢给颜秋，让他离远点儿。
　　只可惜颜秋这会儿可是来“捉奸”的，怎么可能会走开，不但没有走开，反而还愣是坐在了楚奕溪的邻座。
　　“你！”
　　并且还没等楚奕溪开骂，这厮就自己开了口：
　　“媳妇，这么巧，你也在这里啊。哦，对了，我是来这附近办点儿事的，没想到进来没多久就看到了你。”
　　颜秋一副煞有其事的说道，说的就像是真的一样。
　　实际上，为了得知电话里的那个人是不是他猜测的人，他可是一路跟踪着某只猫过来的。
　　等人进了这家店，他才找了机会也跟着混进来，趁楚奕溪是背对着他的，就找了一个死角，默默观察。
　　而跟媳妇见面的那个女人，也确实是摆在媳妇家里柜子上那张照片里的女人。
　　之后又见两人谈谈笑笑的，他也难得没有立刻冲动，而是继续看了好一会儿才装作一副巧遇的情况来蹭坐。
　　至于为什么没有隐藏的直接叫出了“媳妇”两字，只能说是男人心里的占有欲在作祟了。
　　“这位是？”
　　正当两人在互相对视较劲的时候，旁边的杜梦澄实在是忍不住了，就想问问眼前这个看起来俊美又不请自来的男人是什么人物？
　　居然会说出“媳妇”这两个字，是她听错了吗？而且这人还能让楚奕溪变了个新鲜模样，有趣。
　　杜梦澄这一问，楚奕溪这才停下了对颜秋的眼神攻击，没再去看某个混蛋，没好气的介绍道：
　　“他叫颜秋，有病一个，梦澄，你别理他。”
　　作者有话说
　　头好疼啊，晚点还有一更


第151章 一对儿
　　“嗯？”
　　杜梦澄眨巴了两下眼，很好奇为什么楚奕溪会这么说。
　　但他更好奇的是这个男人的反应，一般人被骂有病，都会生气的吧？
　　就算没露出生气的样子，至少也不会像现在一样，被骂反而还笑得出来。
　　所以她特别想搞清楚，这俩人究竟是什么关系？
　　只不过这回不用等楚奕溪给她回答，颜秋就已经伸出了手，“你好，我是颜秋，媳妇的同居人。”
　　杜梦澄：“……”
　　颜秋笑得绅士有礼，如果最好一句话不那么说的话，就更正常完美了。
　　“嘶……媳妇你下手真狠。”
　　还没等两方握手，颜秋刚保持没多久的微笑就这么硬生生的皱成了一张苦脸。
　　实在是大腿被捏的肉生疼，要不是顾及公共场合不能喧哗，他可能就会叫得更大声。
　　“活该！巧遇？呵，那还真够巧的，还有我警告你，别乱称呼我，不然别怪我不客气。”
　　楚奕溪怒着脸，皱着眉，两手这会儿抱在胸前，对着颜秋冷言相道。
　　“哈哈，哈哈…”
　　杜梦澄一只手轻轻掩住嘴，笑得有些花枝乱颤。
　　在两人诧异的目光下，摆着手，不好意思道，“抱歉，抱歉，我就是觉得你们两个相处模式很有趣，忍不住笑了出来，别介意。”
　　“梦澄！”
　　楚奕溪憋着气，喊了一声，显然是觉得对方不该这般取笑他。
　　“好好好，对了颜先生，我还没自我介绍呢。我姓杜，名梦澄，你跟小溪一样叫我梦澄就好了。”
　　杜梦澄这回大大方方向颜秋伸出了手。
　　“杜小姐，你好。”
　　颜秋这次总算顺利的跟对方回握过去了，但不到三秒就很有礼貌的抽开了。
　　表面看起来不羁随意，实际上又有着该有的男子风度，一个突然冒出来不简单的男人。
　　这是杜梦澄得出的结论。
　　“颜先生刚刚说你是小溪的同居人，这么说，颜先生和小溪现在是住在一起的？”
　　杜梦澄问这话的的时候，眼睛直直盯着颜秋，试图想从他眼里看出什么来。
　　其实相比这个问题，她更想先问问“媳妇”这句话是什么意思，不过碍于有楚奕溪在，她只能换一个来问。
　　“是的，我不是本地人，来这里的时候就赖在了媳妇家，媳……嘶……媳妇你干嘛踩我脚？”
　　颜秋转过头，看着一脸似笑非笑的楚奕溪，故意没去没有理解其中的意思，反而还可怜巴巴的问道。
　　根本没去管在场的第三个人会怎么想。
　　这下可气得楚奕溪差点掀桌，“颜秋，别一口一个媳妇的叫，你不要脸，我还要呢！”
　　“我之前不都是这么叫得吗？”
　　委屈的样子，简直让炸了毛的猫无言以对。
　　试想，一张英俊的男人脸，突然对你弄出一个委屈的表情，你会什么反应？反正楚奕溪表示自己是受到了冲击。
　　“小溪，你别这么大声，有话好好说，还有，你能不能告诉我，你们两个是什么关系，我怎么感觉你俩……”
　　说到这里，杜梦澄停了下来，面对两人，似乎是在想着该怎么把剩下的话说出来，犹豫了好一会儿，才语不惊的道：
　　“感觉你俩，像一对儿呢！”
　　作者有话说
　　大大今天晚上头疼，就先睡觉了，跟大家说声，晚安。


第152章 单相思
　　“梦澄，你说什么呢，我跟他能有什么关系，还什么一对，我可是铁铮铮的汉子，开玩笑也不是这么开的啊！”
　　楚奕溪这会儿像是被戳中了什么，整个人都气急败坏了起来，赶紧跟对方撇清楚。
　　却不知道他说的这些话，令旁边的某个人脸色有多不好。
　　颜秋真的是被刺激到了，他气的不只是楚奕溪说了这些要跟他撇清关系的话，最气的是，对方说的这些话，是不想让这个女人误会。
　　他就这么喜欢这个女的吗？
　　那他算什么？呵，在这个男人心里面，我可能连这个女人的一根手指都比不上吧？
　　联想到楚奕溪家里摆在柜子上的那张照片，颜秋放在桌下的手紧了紧。
　　不过这一次，他并没有去反驳，而是冷冷的勾起一个笑，偏头饱含深意的看了楚奕溪一眼。
　　而这一眼，在杜梦澄看来，就是默认了楚奕溪刚刚说的那番话，心里的那一丝怀疑也就这么暂时被压了下去。
　　“咳，知道了，以后不会这样啦，这次就是逗你玩的，别当真。”
　　杜梦澄右手掩握在嘴边，难得露出一个带着调皮性质的笑容。
　　“好吧，这次就算了，下次再有我可不会这么轻易放过梦澄你的。”
　　楚奕溪一副严肃的样子，只不过到了最后一句，还是没能忍住这个表情太久，“嗤”的一下也笑了出来。
　　“是是是，不会有了……嗯？颜先生怎么不说话？”
　　杜梦澄和楚奕溪说着说着，总感觉有什么不对劲，就像是有人看着她一样。
　　这一抬眼本想想看看是谁，但却又什么都没发现，倒是看到了颜秋一个人沉默着。
　　而她的这一问，也终于让楚奕溪转过头也看着他。
　　另他奇怪的是，之前烦他要死的颜秋，这会儿不但没有出声开口。
　　就连现在，他看着这个男人，男人也没去理会他的视线，只是浅笑的说了句“你们聊，我坐着听就好。”
　　不是楚奕溪自作多情，他是真觉得这个男人挺奇怪的，明明之前缠他缠的紧，现在他跟别人聊得嗨了，他反而是一副无所谓的样子。
　　果然，说什么要跟他在一块儿，也都是只是一时兴起随便说说的，差点自己就当了那么一丢丢的真。
　　“梦澄别理他，他爱坐着就坐着。”
　　楚奕溪恶狠狠的瞪着某人说道，连他都不知道自己在说这话的时候语气有多气恼。
　　“欸，你呀，就是小孩子脾气，怎么能说出这么任性的话。”
　　被杜梦澄这么一堵，楚奕溪心下一塞，原本想说的话都咽在了喉咙里，不上不下的。
　　但也只能作罢，他可不想总被喜欢的人说成小孩子！
　　只不过他自己歇了菜，不代表杜梦澄能对于这一点放过了他。
　　“你都二十多岁了，也没听说过你有跟人交往过。肯定是你这脾气不好，所以才会没女孩子肯跟你在一起。
　　不然就凭小溪你长得好看这个条件，早就女孩子排到国外去了，甚至说不定也许这会儿都结婚了。”
　　本该温柔闺秀的杜梦澄，这会儿仿佛化身了为一个唠叨的操心大妈，对楚奕溪的感情问题担忧不已。
　　也不知道若是她知道自己所担心的人喜欢的对象是她，又会作何感想？
　　不过这个机会，有了某人的存在，想来感想是不可能有的了。
　　“我着什么急……现在我还是想多自由会儿，过两年再说吧。”
　　楚奕溪端着杯，眼睛看向别处，有一下没一下的说道。
　　“还是早点找个贴心人的好，然后相处几年，觉得合适了就结婚，你可不要不把我的话不当真啊。
　　一对恋人相互交往是需要磨合期的，等你过两年再找，又得需要用时间相处，这一弄，也不知道何年才能看到你结婚的样子……”
　　杜梦澄语重心长的一路说下来，见楚奕溪听不进去。忽的一顿，问道，“对了，颜先生有喜欢的人么？跟她在一起了吗？”
　　话题就这么转向了在场的，而这个人，也就是颜秋即使被这么突兀问住的情况下，也依然一副不紧不慢的模样。
　　一只骨节分明的手轻落在桌面上，颜秋嘴角露出了一抹弧度，“在一起倒还没有到这个程度，不过喜欢的人倒是确确实实有了。”
　　不知道为什么，颜秋说这话的时候，某只坐在一旁的猫猛的坐立不安了起来，就觉得自己好像变得不对劲了。
　　这个混蛋，说得都是什么啊，不会是打算来一个一鸣惊人吧？
　　楚奕溪这般想着，简直是又羞又燥。只不过下一刻，他的脸色就变了。甚至是越来越不好看了。
　　这一转变，自是因为某个男人接下来说的话：
　　“他长得特别可爱，对我也很好，人也体贴，不过他容易害羞，每次我一说他，他就会脸红……”
　　随着颜秋的话一句一句奔出来，楚奕溪的心情也越来越低气压了下去。
　　颜秋说的这人，根本就不是他吧？毕竟，他什么时候对颜秋说话口气好过？
　　什么时候还体贴他了，还有什么叫做容易害羞？他可不是！
　　心里暗戳戳的把自己跟男人口中说得那个人做比较，楚奕溪怎么也想不到这个人会是谁？
　　所幸，还不等楚奕溪疑惑个够，杜梦澄这时候也顺势问了出来：
　　“听颜先生这么说，我还真是想认识认识这位，能得到颜先生这么好的夸奖，看来颜先生喜欢的人真的是一个很好也很棒的女孩了。”
　　对于颜秋说的这一席话，杜梦澄这会儿倒是没有丝毫的感觉到不对劲，反而还乐呵乐呵的给了夸赞。
　　便又接着问道，“不过你喜欢她，为什么没有跟她在一起呢，是她不喜欢你吗？”
　　说得直白点，莫非兄弟你是单相思？
　　而被这么问的人，先是模糊的用余光瞥了一眼某只猫，便也大大方方的承认了：
　　“杜小姐说的没错，因为她有了喜欢的人了，我来得有点晚，所以我可能没什么机会了吧……而且他也不喜欢我呢。”


第153章 作妖
　　说到这里，颜秋就没有再说下去了。
　　而这幅话要落不落的样子，在杜梦澄看来，就是一个人在暗自神伤。
　　至于旁边的楚奕溪，他表示他只想嘴角抽抽。
　　他又不是第一天认识颜秋，这个男人都说到这个地步了，话里的内容是不是真的，他不知道。
　　但男人这个忧郁的样子是装的，这一点楚奕溪还是知道的，虽然不明白对方为什么这么做，但他也并不想揭穿他。
　　“我去趟洗手间，你起来一下。”
　　过了有一会儿，楚奕溪突然就想去洗手间，而这句话也是对着颜秋小声说着的。
　　因为是坐在靠墙里面的位置，要想出去，就得先让坐在他邻座的颜秋站起来，他才能过去。
　　怎料，颜秋只是把身子往后仰了仰，长腿缩回，点了下头，眼神就往右一个瞄，明显的示意。
　　哟！这是不肯站起来让他过去，非得这样让他难以过去对吗？
　　楚奕溪眼里燃着怒火，要不是顾忌着是公共场合，早就开骂了。
　　“让开！”
　　楚奕溪不耐烦的重申一次，可颜秋就是偏偏要跟他作对一样，并没有让开的意思。
　　惹得杜梦澄也不明所以的来问了一下，“你俩怎么了？”
　　因为桌子是比较高的，杜梦澄又坐在对面，故而她并没有看见颜秋的腿是横在那儿的。
　　“没事，我先去趟洗手间。”
　　说完，这次也不等颜秋把腿挪开了，而是想直接跨过这个“坎”，就这么气冲冲的无视他快步踏过去。
　　却哪里知道，意外就这么发生了。
　　因为步伐跨得急，他没去看脚下，只盯着前面，就这么的留下了让某个人轻而易举能“作妖”的机会。
　　只见楚奕溪刚走下一步，颜秋脚一勾，某只猫还来不及反应，身体就这么不受控制的往前倾，又偏偏下意识的出于求救，他的手随便乱抓了起来。
　　这一抓，人倒是没摔着，不过，楚奕溪突然觉得他就是摔在了地上，也总比摔在了某个混蛋的身上好！
　　这下可是丢脸丢大发了，毕竟在别人看来，他就是走路没走稳，直接摔向了别人身上，如果他是一个女孩子那还好，可他一个大老爷们，就这么尴尬的摔在另一个男人怀里……
　　他还有脸吗！
　　……
　　自从秦木城去了公司后，叶云瑾就自己一个人待在了房间里。
　　本来想起来床的他，又想到男人临走前叮嘱他在家里好好休息的话，而就这么硬生生的“听了话”。
　　直到在床上躺了快有两小时，叶云瑾实在是忍不了了。
　　没人在，他觉得太无聊了，而且干躺着在床这种从来没有发生过在他身上的事，他真的不适合。
　　可以的话，这种体验他是真的不想再尝试了。
　　只不过，这个想法注定是要落空的，在未来的无数个日子里，他将会经常体验这样的躺床不能动的生活，而要怪就只能怪某个总是欲求不满的男人了。
　　至于现在，因为秦大总裁那晚上体谅某只兔子是第一次，并没有做的太过分。
　　再加上事后又擦了药，此时又躺了几个小时，叶云瑾还是斗胆的从温暖舒适的大床起来了。
　　作者有话说
　　要睡觉啦，大家晚安，还有别忘了继续给九九上票票喔ヾ（′｀。ヾ）


第154章 
　　虽然刚站起来还有点站不住，不过在房里来回踱步了几次，叶云瑾也渐渐能适应了。
　　这一适应，叶云瑾就一步一步慢吞吞的走下楼去了。
　　不巧的是刚下来，就遇到了苏管家。
　　“云瑾少爷，你怎么下来了？得赶紧回去，少爷吩咐过说要让你好好休息的。”
　　苏管家路过楼梯口的时候，手里正稳稳的拿着一个托盘。
　　此时却因为要劝叶云瑾回房，直接把托盘夹在了臂弯处，着急的拦在叶云瑾面前急忙忙说道。
　　而叶云瑾的第一反应就是脸上躁得慌。
　　因为那样的事，而被一个老人家劝说去歇着，叶云瑾本来就厚不到哪里去的脸皮，更是在此刻极为羞窘。
　　他连忙低着头，用手摸了摸鼻子，压着声，“苏伯，我没什么事的，您不用担心，我就是在房里闷。”
　　他这般说着，苏管家就这么听着。
　　突然，年事已高的苏管家也不知道想到了什么，作出一副恍然大悟的样子，让叶云瑾的心也跟着一跳。
　　而苏管家接下来的话，还真是没让人失望，一开口，就让叶云瑾震惊在了那儿。
　　“——云瑾少爷是不是想少爷了？”  ？！
　　“苏伯，不是……我只是单纯觉得闷，不是你想的……”
　　他慌慌张张的，话都还没解释清楚，苏管家便又自顾自地接着说了下去：
　　“唉，少爷也不对，工作再忙，也得多在家陪你才好，真不够疼人。云瑾少爷，你别多想，少爷的性格就是这样，不晓得开窍，以后就会好了。”
　　一心往另一个方向奔腾而去的苏管家，只想着要多为自家冷冰冰的少爷在叶云瑾面前开脱，根本没注意到叶云瑾脸上十分不自然的怪异表情。
　　他真的没办法理解苏管家一把年纪了，为什么能这么轻轻松松的跟他说这些话题？
　　隐藏老司机的苏管家： “……”
　　“苏伯，我真的没有不舒服，您不用担心，那个，我还是回房间吧。”
　　说完，也顾不上自己现在的身体状况不宜快速度走动的问题，就急匆匆的往回跑上楼去。
　　留下还有点懵的苏管家，不住喊着叶云瑾。
　　直到叶云瑾人转过了梯角，看不见影，苏管家才罢口不喊。
　　至于为什么不跟上去，那是因为，比起这个，他觉得更应该去做另一件事。
　　嗯，他得打电话，告诉少爷，云瑾少爷想他了。
　　……
　　被颜秋故意圈在怀里，又是在别人包括杜梦澄的围观下，楚奕溪一张白嫩的脸，简直涨的通红。
　　“要抓着不放到什么时候，放开！”
　　此刻楚奕溪的姿势是趴伏在颜秋身上的。
　　而这会儿因为顾忌着其他人的视线不得不小声嚷嚷的某只猫，在说这句话的时候，自然是没有什么威慑力的。
　　反而因为配上他脸上那被染了一片酡红的颜色，特别是眼尾处的那一抹湿润，更是显得那啥啥。
　　同时，正在自己努力爬起来的楚奕溪，忽的，动作一僵。
　　感受着某个东西碰着他，楚奕溪简直是不可置信的狠狠瞪着颜秋。
　　——他真特么该废了这东西！
　　许是楚奕溪眼底透露出来的这个信息太过于明显又直接，为了以后的幸福生活着想，颜秋连忙卸开手上的力，让人站稳起来。
　　至于某个不安分抬起头来的小兄弟，颜秋只能翘起腿暂时挡住，让它慢慢消火下去了。
　　楚奕溪一从某个混蛋身上下来，就连忙迫不及待的回到座位上，离他远远的！
　　对此，颜秋也只能在心里无奈摊手，毕竟，这又不是他能控制的。
　　“没事吧，小溪？”
　　不知道是个什么情况的杜梦澄，在这会儿，连忙问道。
　　“没事，就是没注意看，被勾到了。”
　　楚奕溪重新收拾了一下表情，两手却僵硬的都不知道该往哪儿放，生怕对方看到了什么，只能勉强的笑着回答。
　　“说你是个小孩子还真没错，怎么走着也不看脚下，幸亏颜先生在旁边接住你，不然摔地上了，可就真的得丢脸丢大了。”
　　杜梦澄虚捂着嘴边的笑意，巧笑道。
　　而本来就憋着气的楚奕溪听了这话，更是怒气膨生，一句“要不是他，我怎么可能会摔！”差点就吼出了口。
　　可坐在对面的人对他来说，那是特殊的存在，楚奕溪怎么可能会这么做。
　　而且他本来就怕刚刚的那事会被发现深究，当然是能把这个话题早点略过就略过，所以到最后，他也只能把这气默默塞肚里去了。
　　“对了，你不是要去洗手间吗，怎么还坐在这儿？”
　　杜梦澄疑惑的看着他。
　　“不去了，我……有点想先回家。”
　　楚奕溪伸出食指比了比，尴尬的补充了一句，“突然想起来有事。”
　　“这么快，好吧。那我也不为难你了，等以后再约，还有很谢谢你今天能陪我。对了，颜先生也要一起回去吗？你们不是同居吗？”
　　说到后面，杜梦澄转而看向了颜秋。
　　“对，他跟我一起回去！”楚奕溪这句话说得颇为咬牙切齿。
　　——回去废了他！
　　“那我送你们吧。”
　　没有多疑的杜梦澄拿起包，准备站起来。
　　“不用不用，你要是暂时不回去，就在这儿坐坐，我们自己会走，不用送。”
　　楚奕溪一边连忙拦住，不让她起来，一边狠狠的用力踢了某个混蛋的小腿部，示意他赶紧站开。
　　什么还没来得及说，也没来得及做，就被这猝不及防的这一脚给踢得生疼的颜秋……微笑的站了起来。
　　“那你们路上小心，开车注意点儿。”
　　被重新按坐下的杜梦澄，愣了一下，也干脆没再坚持送，只是嘱咐了两句。
　　而楚奕溪这会儿则是随便点了个头表示知道了，就告别了杜梦澄，脚步生风一般，临走前，还用眼神威胁了一下某个混蛋，让他赶紧跟上。
　　颜秋看到了这个眼神，出于对媳妇的“愧疚”，也难得没有再耍心思，而是老老实实跟着这个女人好好说了两句，非常愉快的告了别。


第155章 好想他
　　至于变成了独自一个人的杜梦澄，从落地窗外看着俩人的身形，不知为何，突然有些感慨：
　　这两人的关系还真好，小溪这家伙被喊成媳妇居然也没有介意，看来自从分开不在一起的日子里，小溪也变了，至少脾气还是有点儿收敛的。
　　那她，是不是也应该变了呢？
　　世上男人千千万，左右能找到最合适的。
　　这一刻，杜梦澄好似放开了什么，吐气，扬起一抹笑，整个人温婉中都透着股洒脱。楚奕溪要是还在这儿，肯定会觉得这抹笑无比熟悉。
　　因为这样的笑，也是当初他第一眼见到杜梦澄的时候，所看到的那个另他怦然心动的笑。
　　只不过这会儿的楚奕溪正一副生人勿近的样子，一句话不说的坐在驾驶座上，操控着车盘，又油门踩得猛，可以说是一路飞飙出去的。
　　还好颜秋眼疾手快，一上来就快速绑好了自己的安全带，不然真的得一头撞上去。
　　唉，颜秋也有些后悔了，本来还处于有利状况的他，就这么因为自己那不争气的小兄弟给打乱了原先的计划。
　　只能走一步看一步了。
　　“媳妇，你开车慢点。”
　　颜秋小心翼翼道。
　　“咻”的一声，某只怒火升值中的猫把车开的更快了。
　　“媳妇，你别生气，气着对自己身体不好。”
　　颜秋再次掂量的小心说道。
　　某只猫放在驾驶盘上的手握的更紧了。
　　“媳妇，我刚刚那是情不自禁，只有对你才会这样。”
　　颜秋委屈的申冤道。
　　“闭嘴吧你？”
　　……
　　秦氏会议室。
　　“此次项目的跟进，一定会给公司带来个更好的……”
　　会议室里，座位分为两排，都有坐上了人。
　　而此刻的氛围，则是十分严肃。
　　而其中有一个三十多岁的男人则是在报告着些什么。
　　然而，等他一一说完的时候，坐在主位上的秦木城，却并没有说一句。
　　这让其他人的心瞬间就紧张的揪在了一起。
　　以往如果有文案做的不满意，秦大总裁都是雷厉风行，丝毫不给人留情面的批评指出来重做。
　　而像今天这样，全程面无表情的沉默着不说话，可是头一遭。
　　而压根没把这一点往好处方面想的众人，自然是心惊胆战，一个个都在想最近有没有做错了什么。
　　“嗯，可以，其他人继续，还有别的吗？”
　　直到好一会儿，男人才略微蹙眉，说了一句。
　　刚刚站着报告的男人，立马擦了擦汗，心有余悸的坐了下去，换了其他人接着说。
　　而我们的秦大总裁，依然还是那副样子。
　　事实上，秦木城根本没去花心思去听。
　　而刚刚的状态，其实是他走了神。
　　任谁也没想到，一向工作认真，一丝不苟的总裁大人，居然会在开会的时候走神！
　　更不会有人知道，总裁走神的原因，是因为想念还在家里的某个人。
　　一想到叶云瑾一个人在家，秦木城就坐不住。以往的耐性当遇上这个人时，似乎都不复存在了一样，
　　他特别想知道他的云瑾这会儿在干什么，有没有乱动，是不是偷偷下了床，还有……有没有在想他。
　　作者有话说
　　哎，要期中考了，心里没个底，怂bb的～


第156章 蜜汁微笑
　　男人一想到这些问题，锋锐的眉峰越发皱紧。
　　斜靠在座背上，秦木城其中一骨节分明的手指，随着那第二名员工说着某项调查报告的声音，一下一下的敲击在桌面。
　　又是皱进眉，又是磕桌子，这两个动作，让不少偷偷观望的人瞧见了，一个一个都暗自变得正襟危坐了起来。
　　更别说，那名正在说话的员工有多腿软了：他只是一个普普通通，勤勤恳恳的上班族而已，为什么要让他碰到这种事！
　　心里悲催的流着泪，表面依旧撑着嗓子不让它颤抖，这名员工真觉得自己很不幸。
　　而就在这时，在整片无人发出声响的空间里，除了那名员工战战兢兢的声音以外，突然就有了另一道大胆的声音。
　　“滋滋～”
　　所有人的视线都去找寻发出声音来的声源处。
　　用无比好奇又怀着敬佩的眼神想看是谁这么厉害，敢在总裁开会这个点居然没把手机调上静音！
　　这一看，却是差点惊破了胆，只见一部外观简单大方的手机就这么明摆摆的放在左边的桌上，距离离总裁的位置……十分的近。
　　因而，所有人顿时都把眼睛盯向了坐在那里离总裁最近的肖秘书——肖奇。
　　被看的肖奇则是一脸冷静。
　　在众人的强烈视线，和替他捏了把汗之下，他既没有连忙拿起来关掉，也没有拿起来接通，委实镇定！
　　至于为什么，是该说他无所畏惧呢，还是说，他们的潜意识里，根本就不觉得这个电话会是秦木城的？
　　毕竟，在他们眼里，没有谁能比自家公司总裁更公私分明了，总裁那可是铁铁的以己作则的标榜！
　　他怎么可能会让其他的事物，在这种重要的会议上，被打扰到？
　　这样的想法，放在以前，肖秘书也会这般以为。
　　可如今，呵呵……难说。
　　在他看来，这个打来的电话绝对不是一般人。
　　而能让总裁破了规矩，把手机光明正大的放在桌上的。现在，除了是因为云瑾少爷的，他想不到还会有谁了。
　　这段日子，他可是见识到到了自家总裁这般再心冷的铁血硬汉，当一遇上了云瑾少爷，那也是铁指化柔情，变得跟另一个人一样。
　　也真是难为了这群人。
　　心里想着是难为他们了，不过不知道为什么，肖秘书的心里隐隐升起了一股幸灾乐祸。
　　谁让你们集体这么同情的看着我……
　　果不其然，当秦木城拿起那部在震动的手机时，除了知情人肖奇外，所有的人都目瞪口呆。
　　而从刚刚就听到手机响，被迫停下来发声的那个“不幸”员工，更是在这一刻，手抖得差点把手里的文件丢出去！
　　而等秦木城一拿起手机的这一会儿，所有的人可是彻底没了声。
　　一个个的，只知道提好耳朵，准备好偷听。
　　座下的员工怎么搞小动作，秦木城并不在意，他看着手机屏幕上显示的那个电话，只觉得这打来的一串号码是他十分熟悉的，熟悉到他下意识就能想到家里的某个人。
　　左掌的手指不自觉的摩擦了两下。显然，他期待着什么。
　　至于要避着其他人的这个问题，他觉得没必要。
　　“——喂 ”
　　“少爷，是我。”
　　苍老的声音从电话那一头传过来，秦木城顿时一默，好一会儿，才毫无波澜的问了一句“怎么了”。
　　“少爷，我这没什么事，是云瑾少爷。”
　　苏管家缓缓说道，似乎在考虑着什么。
　　秦木城绷着有些青筋凸起的手背，继续默，不过这一次的心情却是与刚刚的不同了。
　　“少爷，您什么时候回来？”
　　本来打算说的委婉些的苏管家，决定还是直问直说。
　　“忙完就回去，出什么事了？”
　　秦木城说到后面说的那句时，是带着难以察觉的急切。
　　在来到公司后，一整个上午都在心系某人的秦木城，一听到苏管家犹犹豫豫的说到云瑾少爷时，更是握紧了手里的手机。
　　所幸，在秦木城开口前，苏管家又接着道：
　　“云瑾少爷刚刚下楼来了，说是闷，不过我看啊，云瑾少爷应该是想少爷你了，只不过云瑾少爷脸皮薄，说不出口而已……”
　　在厅道上拿着话筒的苏管家，一脸蜜汁微笑，很是善解人意的替叶云瑾在秦木城面前“解释”了一番他刚刚的表现。”
　　先不论是不是真的，听到这话，秦木城就已经勾起了一个弧度。
　　这一笑，简直令在场的人都快掉了下颚，随即纷纷想到了什么。
　　看着那个被总裁拿在了手里的手机，众人感叹 ： 敢情总裁这是有了人！
　　——
　　楚奕溪“刹”的一下，车子就稳稳的在红灯刚亮起的时候停了下来。
　　“滚下去！”
　　胸膛被气得起伏，楚奕溪瞪溜着眼，恶狠狠的下令道。
　　“不滚。”
　　一只手拽住安全带，颜秋回得淡定无比。
　　“好啊你，非得我动手是吗？”
　　说完也不等颜秋回应，就直接把车盘一撒手，去扯对方的安全扣，使力把人往外推。
　　只不过他本来就没颜秋高大有力，就这点力气，还真推不动。
　　推不动还是往好听的说，真实情况那根本就不是推不动，而是跟没推一样，颜秋的身子依然纹丝不动，
　　“媳妇，要不我让让你，退一步？”
　　见眼前这只哼哧哼哧的想把他推下去却又推不动他的猫，颜秋只觉得可爱得要紧，恨不得抱在怀里蹂躏几下。
　　但要真的付之行动，他想他可能真的就没命了，只能强行忍住笑意，用手抵在嘴角，迟疑的问道。
　　“你瞧不起我是吧？用不着你让，我就能把你扔下车去，混蛋！”
　　楚奕溪大怒。
　　颜秋觉得很无辜，他只是看媳妇推得太辛苦，本着想让他不累着的这一份好意而已。
　　可这在楚奕溪看来，就像是一个赤裸裸的嘲笑，这一下，他更是发着气，使劲的推搡甚至还击打着对方，试图推动这座山。
　　直到半响，楚奕溪都累得额角出了汗，而某个任他“妄为”的人，依旧好好的落在车垫上，甚至脸上还带着浅浅的无奈。
　　作者有话说
　　文中：
　　小秦：至于要避着其他人的这个问题，他觉得没必要。
　　小瑾： 为啥？
　　小秦： “——我巴不得所有人都知道”


第157章 大哥哥
　　不巧的是，这个无奈的表情就这么被正准备恶狠狠抬头瞪他的楚奕溪看到了。
　　一瞬间，他突然就觉得自己像是一个无理取闹的孩子，而对方就像是无奈得宠着他，让着他的大哥哥。
　　咽下分泌的唾液，小巧精致的喉结微微滚动了一下，楚奕溪想说的话到了嘴边彻底消了声。
　　并且，后知后觉地，他又发现了一件尴尬的事实。
　　因为自己刚刚那些动作的需要，在这不知不觉中，他现在整个人几乎都快挂在了这个混蛋身上。
　　“收”的一下，他连忙想从颜秋身上退下来。
　　只不过还未等他全身而退，颜秋一个手快就牢牢的锁住了他。
　　“shit！你干嘛，谁让你碰我的，放开！”
　　楚奕溪边叫边用力挣脱。
　　不过这点力气在颜秋看来真的不够他提一桶水的。
　　想当初，被老爷子硬绑去部队学习的那段时间回来后，他的力气可是一路往前冲啊，平常生活中，做什么都不愁没了体力。
　　虽然还是没比得过秦木城就是了，不过用来对付眼前这只爱炸毛，爱露出利爪的小猫，还真是绰绰有余。
　　“啊…”
　　这么想着的颜秋突然感觉手臂上先是一阵湿热，可还没彻底感受到是什么东西弄的，就又猝不及防的一痛，顿时喊出了声。
　　若不是知道现在靠近他距离最近的是自家亲亲小媳妇，颜秋早就克制不住把人甩了出去，实在是疼得太刺激了，太措不及防了。
　　他连忙一低头，想看看媳妇究竟做了什么，这一看，他可是有些晕圈了，媳妇居然在咬他手！
　　还咬得不浅！
　　若不是他穿得长袖，起到了一层隔档作用，这会儿准得流血。
　　嗯，回去得把媳妇在他身上咬的第一个痕迹拍下来留作纪念。
　　“媳妇，你快放开，这么下去，你牙齿得疼了，我的肉可是很硬的，难咬。”
　　颜秋边说，边把自己的手臂从猫的嘴里小心拿出来，一副怕伤到楚奕溪的样子。
　　本以为能够如愿的楚奕溪，这回儿正懊恼得不行，直到体会了颜秋他手上的肉还真挺硬，他才恨恨，心有不甘的松开嘴。
　　趁这个机会，他连忙回到原先的正驾驶座上，并且同时，一双微微湿润却带着怒火的眼睛喷向了那个被他咬的人。
　　哼，让你赖在我这儿，肉再硬，那也逃不过疼死你。
　　其实，颜秋还真的疼了。
　　这只猫咋就这么不乖呢，非得往他之前被门夹到的那只手上啃呢？
　　这下还真是……得好好赚足可怜点数，非赖在媳妇家里不可了。
　　只见楚奕溪口里的某个混蛋，这会儿捂着手臂被咬的地方，苦哈哈的露出一个难看的笑容，十分勉强。
　　“媳妇，我前面被咱家门口夹到的手还没好呢，现在你又专门往这块地方狠劲咬，伤上加伤了，怎么办？”
　　颜秋一副皱着眉，疼痛难忍的样子，看在楚奕溪眼里，只觉得一阵好：让你不下去，活该！
　　然而颜秋经过这段时间相处他早已熟知某只的性格了。
　　所以他决定不把这块疼憋在心里了，直接表现了在面上，再让某只小猫看到，顺利的解了气后，接下来的最后，就是让对方产生愧疚了。
　　作者有话说
　　晚安啦，大么么（3）
　　还有还有，别忘了投票票喔


第158章 打破伤风针
　　在楚奕溪觉得解气的时候，颜秋就只是用没受伤的手，一直捂着自己被咬的手，眉目紧蹙着不说话。
　　而看到这里的楚奕溪，得意之下，不禁心里也有些……
　　“咳——”
　　收住笑，楚奕溪眼珠乱转，虚咳了一声，正想说些什么时，却忘了一件事。
　　“滴—滴——滴”
　　刺耳的喇叭声响起，接着便是一个男人粗犷的声音训道：
　　“前面的那辆车，你们怎么回事啊，红灯都过了，还不快点走，别挡道啊！”
　　如他的声音一样，楚奕溪从后视镜看到的便是一个同样长相粗犷的中年男人从窗外探出了头。
　　未说出口的话就这么憋在了嘴边，楚奕溪尴尬的重新踩下油门，转动车盘，一下子就奔驰而出。
　　留下后面的那辆车上粗犷男人慢慢把头伸回车里去，边开引擎，还不忘边碎碎道：
　　“要不是看在你们车里那啥啥的份上，老子早吼过去了，哪用得着等这么久……
　　可不提醒你们几句，你们还把车杵着道不走了！世风日下，现在的年轻人啊，太开放了！不好，不好……”
　　中年大叔说着还特正直的摇了摇头。
　　显然，他刚刚是把前面那辆车里人的因为拉扯动作，所引起车辆的晃动当作别的了。
　　这位中年大叔的脑洞飞到了哪里去，幸亏楚奕溪不知道，否则免不得一阵丢人。
　　而不知道中年大叔想法的他，此时正在绷着直腰，认真的开着车，如果没有那时不时偷瞥某人的余光，那他简直就是模范驾驶员了。
　　楚奕溪也不知道自己怎么回事，明明是因为对方做错了事惹到了他，他才会去咬他一口的，本来他该高兴才对。
　　可现在呢，高兴才没一会儿就消失了，反而，慢慢的转化成了对这家伙的一丝丝担忧。
　　他刚刚下嘴的时候，应该没咬的太深吧？顶多也就是一个凹凹的牙印。
　　可是，对方的手才被门夹到没多久，都还没好，就被他这么一咬，会不会牙印升级为牙坑了？
　　这么想着的楚奕溪，又悄悄的瞄了一眼对方的脸色，见他脸上表情不似作假，又慢慢转过头看向前方，暗道，看来是真的疼！
　　放在驾驶盘上的手指微微曲了曲，楚奕溪心里有些挣扎。
　　“嗞——”脚踩一刹。
　　呼！算了，还是看看吧，万一是假装的，到时候看我不收拾他！
　　车子这回楚奕溪终于晓得找了个路边口停下，他可没忘记刚刚被一个大叔训了，重蹈覆辙这种事他一点都不想重温。
　　“欸！还好吧，给我看看怎么样了？”
　　楚奕溪梗着脖子，粗着声，眼神颇为不自在的问道。
　　“我没事，你继续开你的吧。”
　　颜秋压着音，似乎是因为不想让人担心，还是说怕被人再咬一口。
　　两个理由，某只炸毛猫当然是相信后面的那个，他才不信这个混蛋有这么体贴，会为了让他放下心不给他看伤口。
　　肯定是怕被小爷我逮着咬一口才不敢给我看。哼，也真是笑话，我有这么缺心眼吗？
　　所以颜秋越这么做，楚奕溪就越觉得不得劲，不住咧咧：
　　“让你给我看看怎么了，我又不会再咬你，怕什么，把手伸过来吧你，不肯对吧？行，非得我动手……”
　　楚奕溪这样说着，就在颜秋表面看似没注意到他举动的情况下，一把将他的手拽过来。
　　而颜秋也似乎反应了过来，一边口中喊到“真不用了，没什么……”
　　另一边又像是因为这只手受伤了没力气把它伸回来，只能就这么“顺势而为”的任由对方折起他白色的衣袖翻上去查看他的伤口。
　　这一看，楚奕溪的脸色可是彻底变了。
　　由于之前被门夹到的那块地方痕迹还没完全消失，尚有一片明显留存的淤青。
　　现在又被之前处于怒火中的楚奕溪狠狠咬了一口，可想而知，这块“区域的面貌”有多触目心惊了。
　　其中最显眼的便是被他咬的那个齿印了，不只是清晰明了，而且还被咬得破了皮，一排血齿印就这么进入了楚奕溪的眼里。
　　他连忙抬头看着颜秋，想知道对方看到了自己的伤口成了这样会是怎样一副生气的样子。
　　可他到底低估了这个男人的心思，颜秋看到自己这处伤，直感叹天助我也，高兴都来不及呢。
　　当然这并不代表他是受虐狂，他只是想讨回媳妇的心罢了。
　　而且就算没有这一个关键步骤，他也是要想别的办法的，既然眼前有这么一个现成的机会，不利用那就是他傻了。
　　“都说你别看了，还怪渗人的。”
　　只见颜秋再次皱紧眉，举起另一只手，作势想把衣袖拉下来，
　　“别，拿开！”
　　不仅没有看到对方有生气迹象，反而是对方还担心吓着他，不让他继续看，这一刻，男人的模样，让楚奕溪的心，怦怦地跳了跳，一下一下的。
　　所以当看到颜秋想把手遮回去，他不可抑制的就冲动开了口。
　　尔后，许是感到自己的不正常，楚奕溪连忙又掩饰的补充道，“我是说，你不能捂着它，会感染的。”
　　也不管这个理由说的对不对，楚奕溪就自作主张的再次把衣袖往上拉了拉。
　　“噗，那就这么晾着吗？”
　　看着自己一大截的手臂都被裸露了出来，颜秋到底没忍住，笑问道。
　　“不行吗，笑什么笑，都这样了！”同样知道了这个状况的楚奕溪，只能凶巴巴的叨叨。
　　末了，似乎又觉得了自己语气不太好，出于愧疚，拧着眉眼，关心的再次问候出口，“是不是得去打破伤风针啊？”
　　“你是狗吗？”
　　颜秋严肃的问道。
　　“哈？”
　　楚奕溪一张五官精致的脸，就这么愣在了那儿。
　　怎么好心问他要不要打针，这个混蛋反而还侮辱他是狗？
　　后知后觉的楚奕溪如是想到，要不是看在这伤口是他干的份上，他早就开骂过去了。
　　简直士可杀不可辱！
　　哪知，正当他快忍不住爆发的时候，颜秋带着淡淡笑意的磁音，就这么及时赶在了他前面。


第159章 教的好
　　“被狗咬了，才需要去打针，而我被咬的是人，只需要现在去消毒擦药就够了，傻瓜。”
　　颜秋说完，还用另一个完好的手掌恶趣味的摸了摸楚奕溪的“人头”。
　　这种摸摸宠物狗的经典动作，气得楚奕溪一掌把这只手拍了过去。
　　撇了撇嘴，本来想说的话都被对方开脱掉了，楚奕溪这会儿也不知道该说啥了。
　　而会这样的原因，更多的是因为颜秋在说那话的时候，竟是让他感到了宠溺。
　　见鬼了！
　　“那你等会儿，我这里好像有几个创可贴，你先贴上，回家我再给你弄。”
　　声音弱弱的，楚奕溪没再去看颜秋的脸，就转过身，去找了那几个创可贴放在了哪里。
　　“嗦嗦——”是找东西的声响。
　　“找到了，有两个呢！”
　　楚奕溪开心的扬着笑，手里还拿着两个创可贴，嗯，卡通形状的。
　　见颜秋目光奇怪的看着他的手，楚奕溪自己也疑惑的看向了自己手上的东西。
　　难怪！
　　尽管如此，楚奕溪还是淡定的拿出其中一个，“嘶”的一下，把包装扯开。
　　啪嗒一下，就利索小心的贴了上去，将其抚平。
　　“看我做什么，又不是贴在我身上。”
　　以此借口逃脱对方带有深意眼光的楚奕溪冷冷道。
　　……
　　“苏伯，我知道了。”
　　秦木城敲敲手指尖，不动声色的说道。
　　自此，众人看到的便是总裁挂断电话后，一副“心满意足”的模样。
　　绝对看错了，明明总裁还是面无表情的。
　　众人一个一个给自己找好了一样的理由。
　　“继续。”
　　声音一如既往的恢复了淡漠。
　　那个停下来的员工这才意识到说的是自己，连忙接着说下去。
　　“果然，刚刚总裁的那个笑只是一时的，总裁还是那个总裁。”
　　来自于其他员工们的心声如此想到，只是，他们真的很好奇，总裁那个短暂的笑是对谁的，记得总裁结婚了的，要不找人问问？
　　等到那名员工快速的说完，秦木城只是点了点头，没说话，似乎是在思考着什么。
　　尔后道：
　　“嗯，不错，今天就到这儿了，这一次的竞标案我不希望会有任何出错，散会。”
　　说完，便转过头对着肖秘书吩咐道，“今晚和’d.u‘的见面你代我去，以你的能力是能办妥的。”
　　“好的。”
　　肖秘书表面正经严肃的答应了，实则心里又是一阵哀嚎，“总裁又翘班了，不行，得找个机会给自己请个假去！”
　　得到肖秘书回答的秦木城，更是露出一抹弧度，拍了拍对方的肩，“辛苦了。”
　　便自己长腿一跨，率先一个人走出了会议室。
　　留下一片脑子空白的员工们都震惊的看着他离去的背影。
　　直到没影了，他们才转向了另一个当事人，一时间，所有人都眼神怪异的看着肖秘书。
　　肖秘书被这么一看，也不觉得约束，反而特冷静的推了一下眼镜框，一句话没解释的就转身也走了。
　　他也很惊讶好不好，洁癖总裁居然碰他衣服了！！
　　果然是云瑾少爷调教得好！
　　作者有话说
　　啊嘞，肖秘书的那位马上要跟大家见面了啦啦，希望大家喜欢（。’▽‘。）
　　然后九九明天要去一个小学霸家里，拜托ta来给九九抱抱佛脚，快考试了，真心怂
　　最后，大家别忘了多多投票票喔，就当给九九助阵好不好（′｀）
　　最后说明一下，这几天副西皮的戏份大大会写得多些，因为想让他俩早点领糖去（ˊˋ*）


第160章 食色性也
　　总裁室。
　　秦木城端着一张俊美深邃的脸，正襟的坐在座椅上，手里则是拿着刚刚的那部手机沉思着。
　　须臾，手指一点，冰冷的屏幕上便跳跃出正在拨打电话的页面，那上面赫然是“媳妇”二字。
　　“嘟—嘟—”
　　一声一声的。
　　没接？
　　秦木城蹙起眉额，选择了耐心等待。
　　终于，在要自动挂断了的最后一刻，那边的人，通了。
　　只不过，那头的人虽然接了，却是没有马上出声。
　　秦木城勾了勾唇角，狡猾般的同样不说话。
　　好一半会儿，那边的人才颤颤的小声开口，“喂？”
　　一个字，带着不确定的语气。
　　叶云瑾表示很慌，重新回到床上的他本来正在刷手机，哪知道突然的就冒出了男人打来的电话。
　　一时间，他就糊了，也不知道怎么回事，不仅没有马上接起来，反而还差点把手机扔床边去。
　　还好最后脑子上线了，但这一回神，他就发现了一个问题，电话铃声响了很久，几乎要有一分钟了，这说明它快自动断了。
　　来不及思考太多，他潜意识里并不想让这个电话断了，这也导致了他虽然有接，但却是还没想好说什么，只能沉默。
　　可他怎么也没料到，男人也不说话，这着实让他局促不已。
　　不得已的，他压着喉咙，疑惑额先出声。
　　“嗯。”
　　秦木城也只应了一声，让叶云瑾委实难以听出这是什么意思。
　　一个“嗯”，然后呢？
　　叶云瑾抿嘴，眼神迷糊。
　　“我出门后，你有没有乖乖躺着？”
　　秦木城没有让叶云瑾多费脑，他在发出了那个单调的音节后，很快的就进去了主题。
　　只不过叶云瑾可没有这么快进入他问的这个问题所在。
　　“——有的。”
　　嘴唇翕动，闪过犹豫，叶云瑾十分心虚，他不知道该怎么说好，但他总不能不回答，所以最终他还是选择了瞒着男人。
　　“应该没什么的，这只是一件小事而已，不会被发现的。”
　　叶云瑾给自己洗脑安慰道。
　　“是吗，那就好。”男人依然不变的嗓音回荡在叶云瑾耳中。
　　心里暗暗呼了一口气，“过关了。”
　　“那你在家有没有想我？”
　　这一问可是变了调了！
　　直接给叶云瑾来了措不及防的一招。
　　防不胜防。
　　“我……我想去厕所一趟，等会说好不好？”
　　叶云瑾全身燥热，立马就想找个借口脱身，然而又不知道该以什么理由避开，只用用上了百年不变老套的尿遁办法。
　　故而这话一出口，他自己都不信。
　　可能怎么办，让他回答这个问题，他是真说不出口。
　　“那你先说有没有想我，这个回一下不用多久的。”
　　但他更没料到的是，男人居然坚持要让他说了再去。
　　一句话，说出口确实不费时间，但他脸皮薄，被秦木城这么“逼”着，他慌得连汗都快出来了。
　　“……想！”
　　几乎是脱口而出的，叶云瑾绷着脸，不安的咬住唇瓣，生怕对方还不会放过他。
　　“呵—呵呵——”
　　秦木城轻笑，笑声先是低沉，渐渐的变得明朗起来，一听便知他这是因为愉悦而笑出来的。
　　叶云瑾在这边听得一脸茫然，他不明白对方为什么突然笑了，但是，听到男人笑，叶云瑾自己还不知道的一点是，他这一刻，也随着勾勒出了一个弧度。
　　“我很想你。”猝不及防的温柔，浅浅淡淡的，溜进了叶云瑾的心窝。
　　钻心的甜。
　　此时，叶云瑾再也没有那些面对男人时的拘束，他突然觉得，男人对自己，是真的不同，那样的感觉在这句话里充分的表达了出来：
　　他只会对我说，想我。
　　不知怎的，他想把刚刚的那件事说出来：“我其实有下楼过，对不起，骗了你。”
　　软软的音调，就像是一个做错事的小孩，在认真认错。
　　“嗯，我知道，”
　　嘴角的笑逐渐扩大，秦木城依旧淡淡道。
　　“你知道？”惊讶的张开嘴，叶云瑾心下一窒，他怎么知道的，所以他刚刚是故意不揭穿我的？
　　一想到自己之前傻登登的自以为成功骗过男人的模样，叶云瑾恨不得把那段回忆抹擦掉，让它不存在，丢死人了。
　　“那……我骗你的时候，你为什么不说出来？”
　　他不知道自己问这话的意思，声音带了点儿嗔恼。
　　这样的变化，无形之中，是慢慢被男人改变了的。
　　“我觉得媳妇是有原因的，所以我不想让你为难。
　　只是，为夫昨晚耕耘了一夜，倒是没想到云瑾还可以下床走动，看来，为夫还得更努力才好。”
　　秦木城说的时候，一本正经，仿佛这是一件极为重要的事情。
　　被撩的叶云瑾：“……”
　　“你说对不对，云瑾？”秦木城追问。
　　不对，当然不对，他腰都快断了，再来他岂不是要躺好几天！
　　“好了，该回的都回了，我要去厕所了，先挂了。”
　　叶云瑾急急忙忙扯出刚刚借口尿遁的理由，便要挂断电话，哪知道又听到了对方的一句叮嘱：
　　“好，下床的时候小心点，慢慢走去。”
　　绝对故意的！
　　按下挂断键后，拉过被子盖过头，闷在被子里的叶云瑾难为情想到。
　　这头的秦木城不用细想，便能知道他的云瑾会是怎样一副不好意思。
　　媳妇容易羞赧，他也难做啊。
　　太过，会吓着他，可什么都不做，不去逼一逼，他一个精力充沛的男人估计就得守空房了。
　　食色性也，人之常情。
　　秦木城有了媳妇后，对此话的看法十分通透，并致力于去实现。
　　不知不觉中，我们秦大总裁的某一个隐藏属性被发掘了出来。
　　不过那是只对一人的，至于其他人，怕是终其一生，也不会看到这一面。
　　比如进来的肖秘书。
　　“总裁，林氏的此次投标案已经顺利入网，只等结果。”
　　“不要掉以轻心，另外，今晚你和d.u那边的人见面也要做好充足准备。”
　　和媳妇煲完了电话粥，秦木城回到工作，又是那个裁决果断，冷漠无情的秦氏掌权人。
　　没人可以撼动他，因为他已经有了他想守护的人。
　　作者有话说
　　小剧场：《食色性也》
　　大大： 食色性也，不知秦总为什么这么说？
　　小秦： 食，色，本是人之常情。
　　吃饭和性*爱是人的基本欲望，所以我和媳妇，是先桌上然后再床上。
　　今天空出时间早点先更上一张，大家别忘了继续投票票喔，小秦是要食色，大大只要你们的票票，很容易满足哒（′｀）


第161章 学校
　　直到被闷得不行了，叶云瑾才从被子里面探出头来呼吸。
　　半响，他又从床上坐起来，单单只是坐着就没动了。
　　也不知道想到了什么，就一个人独自笑了，又像是意识了自己这动作的不对劲，复连忙收敛住。
　　只不过眉眼处的笑，却是怎么掩，也掩不住了。
　　用手拍了拍了燥热的脸颊，叶云瑾收回心神，努力强迫自己不再去想着某人。
　　可手头没事可做，他也不知道该干些才能暂时封住大脑，不让它乱想。
　　这一得空的情况下，他的视线也只能随处乱转，看看这个房间里的布置了。
　　除了昨天刚搬过来的物件是自己的之外，其他的东西一眼看起来就让人能感觉到金属般的那种冰冷感。
　　就像最开始的那第一次碰面时他所接触到的那个秦木城，难以靠近。
　　——
　　盛夏的b市闷热不堪，天空湛蓝，却也杂着烦燥。
　　哪怕昨夜一场雨刚下完，今天的天，气温不止不降，反而还往上升。
　　蝉鸣聒噪，学校银黑色的铁栏上，不知名的花都开得正好。
　　那个时候还是高中生的叶云瑾，背着白色的书包，就这么站在一栋楼的屋檐下，透过茂密的树影间隙看远处热闹的篮球场。
　　他独自一个人站在那里，整个人看起来很清瘦，斯斯文文的，在这恼人的夏日里透着一种干净的温润。
　　被暴晒的操场跑道上，同样是一群高中生在奔跑上篮的身影。
　　又等了一会，一个中年的女老师终于从大楼的教务处走出来。
　　叶云瑾站直，礼貌的喊了一声：“老师。”
　　黄淑月点了点头，走进他，笑着说：“你的转学手续办好了，先跟我去班里看看吧。”
　　叶云瑾没有意见，回了一个浅笑，“好的。”
　　只不过走之前，他忍不住转头再看了一眼，篮球场上那抹挺拔掀长的身影，这一刻，被叶云瑾留意在心里，嗯，这人打球很厉害。
　　b市远风，市里最好的私立学校。
　　因为他的资助人，同时也是从小关照着他的秦老爷子，想让他转到这里得到更好的学习环境的原因。
　　又偏巧性格温和的叶云瑾不懂得如何拒绝，就这么被迷迷糊糊的转进这所学校当插班生。
　　黄淑月看着叶云瑾安静的模样时，一个直感叹满意。
　　这也正常，叶云瑾从小不管在哪个学校，都是成绩拔尖，不叛逆不惹事的好学生。
　　再加上不论什么时候，都给人温和有礼的样子，就没有一个老师不喜欢这样的学生。
　　而感到满意的黄淑月，又不禁担心了起来：
　　像远风这种私立贵族学校，都是有家世有背景公子爷小姐们扎堆的地方，一个比一个桀骜。
　　这孩子看着瘦弱，又是个性格软的，来学校也没人陪着一起来，这刚来也不知道能不能适应，跟同学处好关系？
　　黄淑月心里是怎么替新来的同学担忧的，叶云瑾并不知道。
　　他只是乖乖的到教材室领了书本，就跟在黄淑月这个班主任身后去新的班上。
　　这一去，就改变了他的一切。
　　作者有话说
　　“咔”！
　　在这里说一下，不愿意看小瑾校园版的小可爱请在此处举个爪ヽ╯c╰
　　想看的小可爱请照样在此处留个爪，让我看看你们有多想（〃ω〃）
　　注：因为写的是高中校园，初有朦胧，糖总是不经意间吃上，快到大学那会儿才是真正意义上踏上了暗恋之旅，所以高中生活不虐虐的（〃ω〃）
　　然后明天更新之前就来看看大家的爪印决定啦


第162章 你要吗
　　绕过走廊，在转一个拐角，高三6班就在楼梯旁边的第二个教室。
　　还没走近，就能听到里面追逐打闹，热闹喧哗的人声，各自扎一小堆。
　　直到黄淑月在踏进门的那一瞬间，叽叽喳喳的声响才渐渐安静下来。
　　除了碍于黄淑月是班主任之外，更多的是大家视线都集中在了班主任身后的那个男生。
　　叶云瑾手里正抱着刚领的书，跟着黄淑月的脚步，一起走到靠近讲台的地方，站定。
　　外面照进来的阳光，懒懒散散的落在他身上，一头松软的短发，随着浅色着装下移，脚踝处是一双洗的干净的白鞋。
　　因为下一节不是自己的课，黄淑月只能趁着还剩下的不到两分钟时间，简短说了一句：“这是新转过来的同学，叫叶云瑾，，大家欢迎一下。”
　　一瞬间的安静，随即便是一阵的鼓掌，“欢迎新同学……”
　　一个长相比较甜美的女生率先开口，接着便是其她的女生也跟着说话了。
　　只不过，说话的内容却是让叶云瑾十分无奈。
　　“啊啊，快看，来了个小帅哥……”
　　一个放着黑直发的女生扯着自己同桌的手，颇为克制的叫道。
　　“我觉得还行吧……”被扯的女生先是这般说道，到了后面还是忍不住地补了一句，“不过看起来很有气质。”
　　“对对对，就是这样！”黑直发的女生连连点头。
　　其实不止是她俩，别的女生也都在小声议论，而男生嘛，也是有的。
　　“欸，我说前面的那个猪婆，人家再好那也不是你的，别肖想了，那个，叶什么来着，你可别被她骗得失身了——哈哈。”
　　一个剪着凌乱发型，看起来不羁的男生，把手肘撑着桌，对许凉茕喊到，接着便是伴随其他几个男生的哈哈大笑。
　　被喊作猪婆的许凉茕，也就是那个黑直发的女生，这会儿的她，简直气得快拍桌而起，她大怒的叫道，“颜秋，你这是不想活了是吧，姑奶奶成全你……”
　　“好了好了，不要闹！”
　　黄淑月一只手拍了拍讲台桌，止住即将爆发的气氛。
　　她眼睛往后排瞄了瞄，手指往第三组倒数第二张桌子那里一伸，对叶云瑾说：“快上课了，你先坐到那个空的位置上。”
　　说这话的时候，黄淑月有些蹙额，神情似是犹豫了一会，尔后，她拍拍叶云瑾的肩：“你先坐一段时间，过几天就要换位置了。”
　　“好。”
　　不是很明白班主任刚刚的那表情是什么意思的叶云瑾，到底没有选择去问，只是点了点头表示同意。
　　于是叶云瑾在全班注视下，穿过小组间隙，走到第三组的最后面。
　　出乎意料的，这一片地方很整洁。
　　叶云瑾这下有些疑惑了，他刚见黄淑月不是什么好的表情，还以为这个座位有什么问题。
　　却没想到，不止没有他想象中的脏乱这些，反而比前排讲台那里还要打扫得干净。
　　叶云瑾停了脚步，站在那，有点犹豫了。
　　这倒数第二张桌子，在他没来之前明显是只有一个人坐的，再加上他看到的这些，他敢肯定的是，这一行桌的人不简单。
　　“叮叮——”
　　上课钟响了，有些人都回到了自己的座位，黄淑月也没法留着，只得说了一句“好好照顾新同学……”此话，便也走出了教室。
　　没多久，来上课的化学女老师到了。
　　见状，叶云瑾抿了抿唇，刚要坐下的时候，一个穿着白蓝相间的短袖校服的男生，就这么闲云踏步的直挺挺立在教室门口。
　　对于还是高中生的年龄来说，这个男生长得很高，在阳光的照耀下，投射出一道长长的影子。
　　叶云瑾如果和他肩并肩，至少还得矮上他一截，对此郁闷的叶云瑾眨了眨眼。
　　不过这个男生，似乎天生就带着光环，即使是一副没有表情的脸，冷冷淡淡的，可从他到教室时，所有人都看向了他，没人说话。
　　而在这么一群人灼热的视线里，他也不觉得不自在，反是坦坦面对着化学女老师说了一句“来迟了”，就没有下文了。
　　许是知道这么个学生，这个老师也没有多问，只是点了点头，让他进来。
　　男生一进来，就径直走向了自己的座位，没有去多看谁一眼。
　　至于新转来的同学……
　　看叶云瑾停在那，刚刚说话的那个男生，挑了挑眉，笑说道，：“木城，，你有新同桌了。”
　　木城，全名秦木城，便是那个刚进来的男生。
　　而现在这个打诨的男生话里的口气，颇有种幸灾乐祸的意思。
　　事实上，叶云瑾要坐的那个位置，就是秦木城坐的的桌子。
　　一直以来，这个座位都是只有秦木城一个人坐的。
　　其一，这人有洁癖，要跟他坐一块儿的人，得比他洁癖更重。
　　其二，没谁会愿意跟一个时时放着冷气的人在一起，尽管秦木城长得贼好看。
　　其三，秦木城曾经就说过，他只需要一个人坐。
　　以上，就是秦木城的同桌为何没人有的原因。
　　而今天，这个局面就要被打破了，爱看好戏的颜秋自然不介意提出来这事。
　　刚坐下就被叫住的秦木城，单手放在着课桌上，就漫不经心的瞥了一眼“看好戏”的颜秋，直看得对方浑身起疙瘩，不敢再多说一句。
　　“哈哈，你这个怂货！”
　　抓住机会报仇的许凉茕，顿时毫不客气的比了一个中指，吐着舌头，嗤笑道，才得意的转过头。
　　留下干瞪眼的颜秋，帅气的脸庞傻不拉几的。
　　这边的秦木城听到颜秋刚刚说的，就慢慢的抬起头，浅淡的棕色眼睛，带着一丝情绪，上下扫了一遍站在面前的人。
　　过了一两秒，他慵懒散淡地，把身体往椅背一靠，大长腿一蹬，椅子拉开旁边了些，他没有说话，不过意思明显，他是在给叶云瑾让位置。
　　“等等，木城，我刚刚也就是说说而已，你不会是真要……”
　　“好了好了，上课了，有事下课再说。”
　　化学女老师插声了一句，就准备开始上课了。
　　叶云瑾临时突遇这种情况，也不知道是要坐，还是不坐好了。
　　“你不坐吗？”正如他人一样，秦木城的声音也同样冷冷的，没有起伏。
　　这也让叶云瑾在心里松了口气。
　　随即不待回应，叶云瑾生怕对方下一刻会阴晴不定的改了主意，就先把自己往椅子上一坐，把书整整齐齐的放在桌面上一处。
　　在化学女老师的讲课声音中，弄妥的叶云瑾小声说了一句“谢谢。”
　　说完就立马转过了头，像是怕和对方对视上一样
　　所以他也没来得及看到秦木城在他说这句“谢谢”时，那一瞬的微怔。
　　其实，叶云瑾是在想一件事： “这不是刚刚在楼下篮球场上的那个人吗？打球厉害的那个。”
　　发现这个事实的叶云瑾这会儿呆愣在了那儿，只不过他正低着头没人看到罢了。
　　因为下一节课是生物课，老师是一个剃了板寸头的中年男人，外号叫’邹板头‘。
　　他在年级里也是数一数二出了名的严格，对待学生如同对待敌人，秋风扫落叶一般的无情。
　　尽管不少学生皮得不行，可面对这种家长似的老师，，还是有点儿怵的，
　　在快要上这门科目之前，回过神来的叶云瑾低头，把背包里的本子和笔拿出来，放到课桌上，然后便整理刚刚领到的新课本，以及也跟着别人，抽出一本完全崭新的物理课本。
　　手一动，黑色的钢笔握在手里，叶云瑾无比流畅的翻开书皮，在第二张纸上，一笔一划的写上自己的名字。
　　这幅低垂着眼帘，认真的模样，在班里其他人看来，就像是一个翩翩公子。
　　只是某人却不自知。
　　写完名字后，还没铃声响，距离叶云瑾来到这里的第二节 生物课还没上。
　　没事可做，叶云瑾就乖乖的坐在位上不动。
　　与此同时……
　　“同桌看起来很难相处。”
　　叶云瑾默默在心里想到。
　　不过没等多久，就有人来了。
　　“叶云瑾对吧，你好，我是许凉茕，你可以叫我凉凉，我不介意的，你也不介意我叫你云瑾吧？”
　　好动的许凉茕，趁这会儿，忙溜到这个新转来的同学，话都不带歇一口的自来熟道。
　　不过还没等叶云瑾回答她的问题，有人就来插了一脚。
　　“我说许大小姐，你好歹矜持一点，动作这么快，是不是对人家有好感了，恩”
　　颜秋故意拉长音，带着揶揄的意味，惹得后面一群人哄笑。
　　“闭嘴吧你，怎么这么讨厌！”
　　许凉茕生气得骂了一句，头发一甩，干脆不理这货了。
　　赶在铃声响之前，从口袋里拿出两粒白兔糖，直接放在了叶云瑾的桌前，许凉茕转眼换成温柔小姐姐，道，“别的时候再聊，喏，请你吃。”
　　说完就一步三回头的走了。
　　留下一脸茫然的叶云瑾看着那两颗白兔奶糖。
　　忽的，他拿起其中一颗，小心翼翼的放在秦木城桌前，也不敢去看对方会有怎么样的表情，他喏糯的问了句，“你要吗？”
　　真是疯了。
　　作者有话说
　　看到小可爱说想看小瑾校园的，但也有人说不想看，不想看的小可爱是觉得小瑾的校园生活会虐，告诉你们，不会哟，因为大大写的是高中那会儿，不是大学那段，所以不会虐的，而且啊，这里的校园篇幅不长的（〃ω〃）


第163章 玩他
　　真是疯了。
　　怎么就冲动了。
　　头一回这么做的叶云瑾尴尬得要死，在脑中质问自己。
　　但事已至此，他除了强装镇定之外，也别无选择了，却不知道对这种情况从来不擅长的他，此刻眼神有多飘忽。
　　就像是某种小动物。
　　秦木城这般想到，却不接话，只一个沉默的看着叶云瑾。
　　实在被看得无措的叶云瑾：“……不要我就拿回来了。”
　　小声地说道，叶云瑾白皙的手指就要伸过去碰着那一颗白兔奶糖。
　　“我没说不要。”
　　仿佛故意捉弄一般，秦木城在叶云瑾即将把糖拿回去的时候，不急不缓的来了这么一句。
　　拿糖的动作一顿，而后，叶云瑾才把手伸了回去，也没有转头去看秦木城说这话时的样子。
　　究其原因，他只是觉着，没必要去看。
　　看了更丢人。
　　六月天，，中午一过就会格外闷热，更别说是在人多地不怎么大的教室里了，就这么一会儿，叶云瑾额头都冒出了汗。
　　嗯，是被热出汗的，不是被紧张得流汗的。
　　两点五十分了，铃声很准时地响了，只一会儿，生物老师，邹板头严肃着脸进来了。
　　叶云瑾松了口气，上课了，真好。
　　“起立！”一个男同学站起来喊到，由此，叶云瑾知道了这个人就是班长了。
　　班长一喊，其他学生们都虎躯一震，整齐的站起来喊了一句，“老师好！”
　　不过总是有几个刺猬头拖拖拉拉的，在别的同学起来后，才慢悠悠的起来，有气无力的跟着喊了一句。
　　那个一进来就绷着长有皱纹脸的生物老师，看到此，十分恨铁不成钢的瞪目怒睁。
　　许是想到会耽误课程，还是因为这事经常发生，叶云瑾只看到这个老师暗自顺了口气，到底没发怒。
　　只是沉沉的说了一句，“同学们请坐。”
　　刚刚那个男生，颜秋便是这几个特立独行，刺猬头中的一员。
　　这点叶云瑾不觉得奇怪，但他疑惑的是他现任的同桌，居然不是这其中的一人。
　　明明看起来和他们几个是一起的，为什么他会跟着乖乖起立？
　　叶云瑾坐在座位上，望了四周一眼，把书随意翻开一页，摇摇头，不再想这个问题。
　　邹板头也开始了他的讲课之程，“请大家翻到上次讲的内容189页，我们继续。”
　　邹板头不愧于他的名号，就连讲课也是一板一眼的，既不幽默也不风趣，无聊得紧。
　　班上不少的同学都快挺不住了，头一点一点的。
　　不过这对叶云瑾来说，并没有什么其他的感觉，这样的课程他早就习惯了。
　　不仅不困，反而还听得津津有味，一笔一划的做着笔记。
　　甚至都忘了旁边还有一个人存在。
　　直到下课铃响了，邹板头走了，叶云瑾才回过味，想起来他已经不是在之前的学校了，并且旁边还有一个不熟悉，刚刚让他糗了的人在。
　　他微微偏过头，想看看对方是个什么状况，然而，看见的却是一颗黑色的头背对着他趴在桌上，看不到脸。
　　他在睡觉。
　　下定论断后，心下一松，叶云瑾忙把头转了过去。
　　一下课，有些人就零零散散的走出教室，要么打闹要么上厕所去。
　　前者，叶云瑾刚来人都没认全，相互不熟悉。后者，他暂时并不需要。
　　因为之前看过功课表，他知道这节课下课后有二十分钟的休息时间，时间相对来说比较长。
　　叶云瑾只得从书包里拿出一本提前买好的练习册，安静地写了一会儿题目。
　　几分钟后，，教室陆陆续续进来了人。叶云瑾手里拿着笔写动，低头又一个翻篇，刚想继续写题，一杯柠檬冰突然搁在课桌上。
　　他抬头，看到的便是，许凉茕手里拿着一杯也拿着一杯柠檬冰。
　　她笑眯眯地说：“新同学，不是，是云瑾，这天气热，这杯，给你买的。”
　　“啊”
　　叶云瑾忙坐直腰，不知道说什么好，结结巴巴：“我不用的，你这——”
　　“什么不用你用啊的”
　　许凉茕晃晃脑袋，扬起眉毛，“你不喝我就丢了。”
　　过了几秒，叶云瑾把柠檬冰推到自己面前，认真地说了一声：“谢谢。”
　　他想了想，觉得第一天来这个学校，感觉好像很不错，这个班的新同学，也都很好。
　　至少他面前这位，真是一个热情又开朗的女孩子。
　　叶云瑾抿着吸管，不知为何，就偷偷瞄了同桌。
　　却发现，他的同桌正在用手撑着头，看着他。
　　一不小心，吸了一大口，来不及咽下，就呛得他一激灵。
　　忍不住咳嗽出来，又怕惊扰到教室里其他同学，叶云瑾只能捂着嘴。
　　他不是在睡觉吗！
　　许凉茕看他这个样子，噗的一声笑出来，突然问：“云瑾，你有没有女朋友啊。”
　　“嗯”，刚止住声的叶云瑾愣了愣，摇摇头，“没有。”
　　“你看起来很像一个古时候人家的公子，就没人追你”
　　叶云瑾被说的不好意思了，含糊的说了一句：“没有像。”
　　“是吗？”许凉茕又笑起来，自夸，“可我觉得你像，可能是我慧眼独具吧。”
　　这不知道是夸他，还是在夸自己的话，委实让叶云瑾不知道该怎么应承了。
　　“怎么，我说的不对吗，木城，你倒是来评评。”
　　还没等叶云瑾回答，许凉茕就不甘的扯上秦木城替她证实。
　　心情复杂的叶云瑾：“……”
　　早知道这样，他就不该犹豫，直接说她慧眼独具好了。
　　叶云瑾郁闷的想到，他可没忘，秦木城刚刚用一颗糖玩他，还有吓得他被冰水呛到的事，躲开都来不及呢，就这么被人撞了上去。
　　“对，也不对。”
　　怎料，秦木城吐出了深奥的一句，让人搞不清其中意味。
　　“这是什么意思？”
　　凑上来的颜秋问道，他从刚才就听着呢，这会儿正迫不及待的想知道答案。
　　秦木城表情不多的脸上，这一刻却是突然勾唇，在完美的五官上，扬起一个极好看的微笑，逗趣的解释道：
　　作者有话说
　　这里甜不甜啊，小瑾口不口爱呐（′｀）
　　高中校园篇的小秦小瑾初遇情景模式可能，是可能，在明晚就结束了。
　　然后晚些还有一小更，容我继续码字接力中，别忘了给九九票票喔感谢大家


第164章 岁月静好
　　“他像个公子，是对。你独具慧眼，呵，不对。”
　　秦木城说的时候，一字一句的。
　　正处于秦木城难得一见的笑颜中不太能拔出来的许凉茕，嘴上沉默，心中却是一噎：“……他长得好看！要忍！”
　　可有的人就是这么能破坏她的“忍”。
　　“哈哈哈——哈哈——笑死我了，木城说的对，哎呀麻，哈哈哈……”
　　颜秋十分不给面子的大笑出声，丝毫不顾及许凉茕此刻快黑到底的脸色。
　　“颜秋！”
　　重重的一拍桌，哼，他没法跟秦木城发脾气，就不能找眼前这个自己撞上来的吗？
　　听到这么一声怒吼的颜秋，突然清醒过来了一般，知道不能硬碰硬，干脆看准机会就一把溜圈的跑出了教室后门。
　　他可不傻，这女的他若真跟她打了，不仅显得他没风度，万一回去这个女人跟他家老爷子一个告状。
　　那到时候老爷子肯定是不相信他的解释，还以为他一个小伙子去欺负一个姑娘家，届时又是逃不了一顿打。
　　可许凉茕是谁，怎么可能就这么放过他，立即就扔下手里的饮料，两条腿一动，就像阵风似的，追了过去。
　　单剩下秦木城，以及——不久前被秦木城夸了的叶云瑾。
　　刚被那两人的互动给惹出一抹弧度的叶云瑾，这会儿忙收住笑容，讷讷的将视线盯视前方，微微低着头，露出一截后颈，洁白如玉。
　　他的背挺直，又薄又瘦。
　　柔软的黑发，有几缕调皮的碎发垂下，落在额前。
　　明明长得不出色，却给人岁月静好的感觉，倒像是温润沉静的公子。
　　秦木城在那两个人离开后，对着叶云瑾，他没说话，只是淡淡的收回了目光。
　　时间过得飞快的，在这般沉寂中，连带着最后一节课，都随着时间的流逝结束了。
　　叶云瑾收拾着东西，准备回去。
　　但今天的各种事情却是爱找上了他。
　　“云瑾，放学了，我们一起走吧。”
　　不久前才坑够了某个缺货的许凉茕，此刻一蹦一蹦的来到叶云瑾桌前邀请道。
　　不知为何，被邀请的叶云瑾看了看自己一下午都没说过几句话的同桌，身体比大脑快一步的说道，“他也一起吗？”
　　“他——不是。”
　　许凉茕顺着方向看去，见是秦木城，晃了晃头给予否定的回答。
　　其实她没说的是，秦木城也不完全不会跟她们一起回去。
　　之前也有过，只不过次数实在少了些。
　　所以他才觉得不会同路一块儿走的。
　　然而——
　　“走吧。”
　　秦木城拿起包，挎在后背，突然起身说道，还幽幽的看了一眼叶云瑾。
　　这一说，着实令人诧异，特别是许凉茕，她一脸奇怪的看着这人，又转回来看着叶云瑾，到底觉得自己想多了。
　　怎么她感觉，秦木城是因为新来的同学而这样的呢。
　　秦木城的话传入耳朵，叶云瑾忍不住悄悄瞄了已经站在门口的男生。
　　看的时间有点长，或许是视线太直白，他有所了察觉，偏头回望，侧脸被余晖勾勒出了一道长长的身影。
　　他不敢继续看，快速低下头，心里却不由一阵恍惚。
　　作者有话说
　　好困啊啊睡觉觉啦，大家晚安，明天大大还要接着考试尼，哈哈，别忘了用你手中的票票给九九加油哟，最后，感谢大家的票票喏（′｀）


第165章 不是在嫌弃
　　叶云瑾知道秦木城长得不是一般的好看，再加上他从别的同学闲聊中听到的一个消息：
　　秦木城的成绩似乎很优异。
　　如果是这样，那他一定是被班上很多女同学都暗恋着的吧。
　　老天爷要真是偏爱一个人，会把最好的东西都给他。
　　秦木城就是这样的人。
　　这是叶云瑾头一次知道了这句话的真正意思。
　　但他这个时候也没有多想，只是背上包，随着许凉茕一起走了出去。
　　不过和他们说的一起走，其实也只是一起走到校门口而已，因为秦木城他们的司机都停在了门口，准备接他们回去。
　　许凉茕背着一个几乎都看不出有什么分量的包，眼睛往四处瞟。
　　叶云瑾不知道她在看什么，但他的好奇心并不重，所以也没有问，至于秦木城，他也不问。
　　就这么的，因为许凉茕不再走，她和秦木城两人的司机便在路边口等着。
　　而他，则是和秦木城干站在学校门口旁陪着她看完。期间，叶云瑾注意到了秦木城皱起的眉，只当他是不耐烦了。
　　他嘴唇动了动，到底没说什么。
　　半响，许凉茕的眼睛才没再乱转动，只听她疑惑的说道，“云瑾，怎么好像没看到来接你的车啊？”
　　被提到名字的叶云瑾，他脸上表情一滞，随即就反应了过来对方说的话。
　　他眨了眨眼，看着许凉茕，不确定的问，“你刚刚是在看有没有人来接我吗？”
　　“不然呢，这里就咱们三个人，我和他的司机都来了，可不就差你一个人吗？”
　　大大咧咧的说道，许凉茕没听出叶云瑾的意思。
　　“——可是我是自己一个人回去的。”
　　顿了顿，叶云瑾说出了这个事实，便一脸无辜的看着她。
　　许凉茕茫然的睁大眼睛，像是把这句话在脑子里重新轮一遍，才回过味来。
　　这一回过味来，立马就一声大叫，“我去，不早说，我还以为……亏得我在这里张望那么久。”
　　垮下肩，许凉茕用哀怨的视线盯着叶云瑾。
　　不好意思的摸了摸鼻子，叶云瑾颇为歉疚的道，“对不起啊，我不知道是这样。”
　　声音带着少年的清亮，又有着些许的糯音。
　　气质公子的软语，听在别人耳中，委实受不住。
　　“别说了，再说下去，以后让你天天这么说。”
　　见这么个小哥哥认错的模样，许凉茕心快燃起来了，这人怎么能那么招人稀罕！
　　被许凉茕莫名其妙这样说的叶云瑾，“……她是什么意思？为什么要让他天天说？”
　　好在叶云瑾不是个追根追底的人，只当她在胡言胡语。
　　他偏过身子，想跟秦木城也说声抱歉。
　　只不过一触及对方的眼睛，他就不敢再看向他了，到嘴的话，一时无措，变成了另外一句，“你怎么不走？”
　　话一出，甭说其他人，就连叶云瑾自己都觉得说错话了，这话怎么听着就像是在赶人走一样？他明明不是这个意思的！
　　一时间，他也不知道是该先解释这句话好，还是先道个歉好了。
　　就这么一犹豫，秦木城已经开了口，声音不冷不热，听不出什么别样的情绪。
　　“我先走了。”
　　不过就凭这句，叶云瑾也不觉得会是什么好的情绪。
　　他是不是真做了什么不得了的事了？
　　肩膀被人一拍，叶云瑾回过头，只见许凉茕先是丢了个佩服的眼神给他。
　　然后咳了一下，道，“那个我也先走了，既然你是自己一个人回去的，那路上可要小心，明天见。”
　　说完，一串溜的抹开脚，钻进车里去。
　　速度比前面先走几步的人还快。
　　至于被追赶上的秦木城……依然不紧不慢的走过去。
　　哎。
　　眼睁睁瞧着那个背影清俊的人迈出脚步，叶云瑾鼻子一皱，有些烦恼。
　　他刚刚的那句话真不是在嫌弃他不走。
　　要不然第二天再来解释吧？应该还来得及吧？
　　叶云瑾一边不肯定的想到，一边自己一个人慢慢地走回住的房子。
　　……
　　而当他第二天来的时候，整整一天，他都没看到秦木城，也就是他的同桌来到教室。
　　就连在他第一天来的时候，那个起哄的颜秋，以及许凉茕也都没来。
　　一节课过去，两节课过去，一个上午过去，一整天过去了。
　　叶云瑾只当这几个人是有事一块儿请假了。
　　可等到了第三天的早晨上课了，秦木城他们却依然还是没来。
　　叶云瑾一个人坐在位子上，有些游神。
　　而等到了第二节 语文课后，正当他拿着练习册填题的时候，有人进来教室了。
　　是许凉茕。
　　只有她一个人。
　　另外两人没来。
　　说不出的失望涌在他的心头，叶云瑾有些烦闷。
　　语文老师是个不多事的，问了进来的许凉茕一句，对方只说家里有事，跟班主请过假的，语文老师便让她坐回了位置。
　　在许凉茕进来没多久后，一节语文课也即将结束了，课铃一响，语文老师没有拖课的习惯，便只收拾好书本走了出去。
　　其实，不只是这个老师，来了这里两天，叶云瑾发现这个班的老师似乎都不拖课的。
　　不过在这个语文老师走后，班主任就接着进来了。
　　她是来趁这个机会来告诉班里同学一件事的。
　　“同学们，咱班秦木城和颜秋不再来学校了，他们去了别的地方。”
　　班主任略提高声音的宣布道。
　　叶云瑾听见有人问，“老师，为什么不来了？”
　　“这是他们的家事，据说去训练了。”
　　班主任似乎不想多说，并不太清楚的回答道。
　　“训练什么？”那个同学又问。
　　“不知道，反正不影响学习就好。”
　　“老师，那他们以后还回来吗？”这次不是那个原先发问的人，而是另一个人问起。
　　这也是叶云瑾想知道的。
　　“应该不会来了，听说有两年呢，咱们都快高考了。”
　　班主任明显不想透露太多，说了这句就催促着大家拿起课本读书。
　　不过现在是下课时间，没几个人愿意听她说的去做。
　　班主任只得无奈的摇摇头。
　　作者有话说
　　咳咳，之前有个地方错了，小秦小瑾上的高中学校不是程升，程升是那啥他们大学的校名，高中的大大给改了过来，叫远风哈哈
　　今天校园篇就能结束了，别忘了继续上票票喔


第166章 苦恼
　　忽的，叶云瑾便看到班主任把视线移到了他身上，眼睛一亮，朝他走过来。
　　“云瑾，你要不要换一下座位，这里会不会离讲台远了，能看清吗？”
　　话里之间，叶云瑾听得出来班主任是想让他换个座位的。
　　但是——
　　“不用了，老师，这里就挺好的，能看得清，麻烦老师了。”
　　叶云瑾站起来微笑着婉拒道。
　　不知道出于何种原因，叶云瑾并不想离开这个座位。
　　“那行，你要是想换就赶紧说，正好过几天要稍微调一下其他同学的座位。”
　　黄淑月没勉强他，只是多叮嘱了两句。
　　“嗯，好。”
　　班主任走后没多久，叶云瑾也坐下了。
　　这时，许凉茕过来了。
　　一来就咋咋呼呼的坐下，把两条手臂横桌上，头靠在上面。
　　并且还没等叶云瑾问，她就嘟着嘴，闷闷的说道：
　　“云瑾，你同桌还有颜秋都去训练营里训练去了，要两年时间呢，我这两天都在家里，看着他们两个走的。”
　　许凉茕说的有气无力，显然是不舍得的。
　　“为什么这么突然，都快高考了，这样没事吗？”
　　握着笔的手一紧，叶云瑾小声问道。
　　“还不是颜秋，不好好学习，被他家老爷子抓去训练的，说是让他好好锻炼。
　　期间颜秋不服还想逃，不过到底没能逃过，最后，木城自己请命，也跟着去了。
　　至于高考，他俩成绩都不差，再凭他们的家世，到时候直接报考就行了……
　　哼，这两人走的倒干干净净，就我一个在这里，气死我了！”
　　用拳头捶了捶桌，许凉茕不满的把话都吐露出来。
　　大概了解了事情经过的叶云瑾，也不知道该说些什么好了。
　　看来，不管是解释，还是一句道歉，他都来不及说了。
　　“唉，不说这个了，谈谈别的。对了，云瑾，你高考报志愿的时候想报哪个学校？”
　　说到这个话题，许凉茕仿佛又活过来了一般，看她的神色，似乎很向往大学生活了。
　　对此，叶云瑾摇头一笑，“都行，现在还没决定。”
　　“哦这样啊，不过我早就想好了，我要考T大，听说那里帅哥很多的，哈哈……”
　　等笑够了，她又接着道，“不过我听木城说他好像会考程升，啧啧，这个学校，我可考不起……”
　　许凉茕一个劲自言自语，直到上课铃响了，她才连忙奔回位子。
　　留下叶云瑾一个人喃喃的重复两个字，“程升——程升”
　　叶云瑾觉得那个人真的是有种特殊的魅力，明明只做过不到一天的同桌，他内心不知怎的，对他的就这么在意了。
　　甚至在填志愿的时候，第一个就先写上了程升。
　　直到后来，他真的在程升重新遇到了这个人，那时候的叶云瑾终于明白了自己当初为什么在意了。
　　至于到如今，为什么秦木城会认不出他，叶云瑾只能认为，他们那会儿相遇的时间实在太短了。
　　又偏中间分隔几年的时间不知发生了多少事，那人怎么还会想起他。
　　更何况，万一对方不记得了，他又提起来，到时候男人想起来他前面那件嫌弃他的事怎么办？
　　坐在床上的叶云瑾，苦恼的想到。
　　作者有话说
　　啊啊校园篇搞定了哈哈，明天尽量来搞事情嘿嘿（ˊˋ*）


第167章 不能冒险
　　想不出个什么来，叶云瑾选择了放弃想。
　　可这不想，又偏偏闲下来无事，叶云瑾闷得直往床上打几个小滚，当然，动作还是不敢太大。
　　……
　　“抱歉，林先生，你不能进去。”
　　肖秘书一脸公式化的微笑，拦住急匆匆而来的林阳说道。
　　林阳铁青着张脸，眼里满是怒火，本想破口大骂，却又不知道想到什么，硬是把气沉下去。
　　他看着肖奇，冷冷的笑道，“那麻烦你告诉他一下了。”
　　“请在外面稍等。”说完，肖奇立即拨打起内线，没过多久，那方就接了。
　　“总裁，林氏集团的林阳先生想见您，现在在门口”
　　肖奇说的时候，林阳就在死死盯着他手里的话筒。
　　可惜，再怎么盯，那头的人却好似没在听一样，并没有开口说话，肖奇也不再提醒一句。
　　很明显，这是在戏弄他。
　　可就算知道又能怎么样，他林阳只能忍着。
　　半响，白色的听筒才传来一句“让他进来。”
　　“好的。”
　　挂断电话，肖秘书继续用着公式化的微笑，“林先生，请进。”
　　“肖奇，好歹我们也是认识的，你用不着这么对我吧？”
　　林阳这会儿倒是没有马上进去，反而是突然的来了这么一句。
　　“林先生说的对，不过林先生似乎说反了，毕竟，我们秦总之前可是把林先生当成朋友来对待的。”
　　肖秘书这话说的意味深长，好吧，他是装的。
　　虽然不知道总裁为什么之前让他去调查林阳，也不知道为什么现在让他这么做。
　　不过他还是比较相信自家总裁的，八成是这个林阳哪里背叛了总裁，才会被总裁这么恩断义绝。
　　所以哪怕他猜不出是什么事才让总裁特意给林阳设局，但他家总裁人品是有保证的这一点，他还是能信的，除了重色轻友这事之外。
　　关于这最后一点，内心吐槽着的肖秘书已经无话可说。
　　“你！算了！”
　　被肖奇反将一军，林阳尽管怒火翻腾，现在也没有时间去再说什么，他还有正事要办。
　　这么想着，他便整理了一下衣领，径直转身。
　　肖奇则是微笑的目视着他进去总裁室。
　　然而甫一坐下，另一个电话又打了进来。
　　肖奇没有多想的接起来，“喂，您好，这里是秦氏集团。”
　　那头传来的是一道年轻的男声。
　　“您好，我是d.u这次跟贵公司合作项目的负责人，周群。”
　　“请问有什么事吗？”
　　想到今晚和d.u的见面，肖奇有些担心。
　　“没什么事，只是想来和贵公司商量一下，今天两家公司的见面地点能不能更换别的地方，我们这边有些情况。”
　　那头的男声抱歉的说道，却没有说出具体什么原因。
　　肖奇微微皱了皱眉，到底还是以公司利益为重，只得体贴的没有去问，客气的回道，“没问题的，那请问新的地点是在哪里？”
　　“是在——维单酒吧，具体房厢是0569。”
　　“酒吧？”肖奇疑惑的重复。
　　“是的。”
　　“好，我知道了，到时候会准时到达的。”
　　约定的餐厅，变成了在酒吧，肖秘书虽然有些不解，但也没细想，况且在酒吧谈事也常见，他只当对方喜欢在这环境谈合同。
　　“麻烦了，不好意思，临时更改了地方。”
　　年轻的男声，再一次真诚的说道，更是打消了肖奇的疑虑。
　　“没什么的，只希望今晚能和你们d.u成功谈妥，合作愉快。”
　　后面的话便是一如既往的客套，好不容易把这个电话挂了的肖秘书松了口气，直感叹对方话真能说。
　　另一边。
　　“秦木城，你真是给我下了一个好局，我竟到现在才发现。”
　　林阳站着，两手撑着桌沿，嘴边嘲讽道。
　　然而他的这番模样，与闲适淡然坐着的秦木城一对比，只能说是相形见绌了。
　　“是吗？我觉得你发现的还挺早的。”
　　好似整闲的，秦木城顾自问，却没有抬头看他。
　　仿佛对方是个不存在的人。
　　这种态度险些让林阳冲动了起来。
　　凭什么，他费心心思，步步为营，到头来却是得到这么个结果！
　　“木城，看在我们这么多年的情分上，这次你就别跟我计较好吗？”
　　见人无动于衷，林阳咬了咬牙，接着道：
　　“这次的事情对我来说，特别重要，只要这一次，之后你需要什么，我都能给你。”
　　“你觉得，我还能有什么需要的，拿下林氏，不用你给，我照样可以得到，你说对吗？”
　　幽暗的眼睛，充斥着对于上一世所信任之人带来背叛的狠意，令人心惊。
　　可心里再怎么被这个眼神吓到，林阳也只能接着说下去。
　　“我知道你是秦氏的掌权人，什么都有，我给你承诺的这些你看不上，可如果是关于你那个妻子，叶云瑾的事呢？你要不要换？”
　　事到如今，林阳只能把这个搬出来。
　　虽然在他的印象中，眼前这个人对他的所谓“妻子”是不怎么在意的，可他也没有没有别的办法。
　　本来他想找刘铭析牵扯住秦木城的，可刘铭析，无论他打多少个电话对方却一个都没接，派人去他住处蹲守几回，也没见着人。
　　直到今天，他才发现公司之前筹备的项目都是竹篮打水一场空，而会变成这样，无非就是没了踪影的刘铭析，肯定是他临阵倒戈！
　　可他发现太晚了，事情已经不是他能控制的了，林父的逼问，其他董事的逼控，全指向了他，真是可笑。
　　但就算这样又能怎么样，他要的只是让害死他母亲的所有人都下地狱而已，其他什么公司利益地位，他都不在乎。
　　而现在，除了求秦木城能推一把，没有谁能行了。
　　想到这里，林阳手背青筋暴起，只期望自己说的这件事能让秦木城感兴趣。
　　而秦木城在听到刚刚林阳说的话时，就已经按捺不住了，可他不能让对方看出来，免得这个走投无路的人会伤害了他的云瑾。
　　尽管他有信心能护住他的云瑾，但哪怕是一点点的潜在危险他都不能拿去冒险。


第168章 是谁
　　所以只能说，林阳还真是碰上运了。
　　毕竟，如果这话他是在以前对秦木城说，秦木城自然是不屑一顾。
　　可如今，今非昔比，他已经知道了自己的心，彻底爱上了那只惹人疼惜的兔子。
　　相比于前世放不下的心结和报仇，他自是只要他的云瑾的，其他的东西，算什么。
　　“哦？”挑眉，秦木城把自己的身体往后一靠，双手交握于胸前。
　　这个样子，着实让林阳脸上的狂喜遮都遮不住，“作为交换，你必须帮我让林富从此一无所有，让他完全失去林氏。”
　　林阳口中的林富，便是林父。
　　“你是不是忘了，这件事的主动权，它不在你身上。”
　　秦木城似笑非笑的脸，落在林阳的眼中，顿时让他一滞。
　　“不过，如果是能让我听得有兴趣了，也不是不可以。”
　　仿佛故意耍人为之，秦木城恰如十分的再抛出一句。
　　委实让林阳捉摸不定，脸色一变再变。
　　“在这之前，我想问一下一个问题，刘铭析有没有在你这里？”
　　抑着声，林阳怀疑的问道。
　　“自是不在。”
　　秦木城不在乎的应了，从他的表情上，已然是看不出对刘铭析有任何感情。
　　“你已经完全知道刘铭析的事了。”
　　林阳能在林家存活至今，当初靠的便是看人脸色，再加上他本来就怀疑刘铭析倒戈，现在只不过坐实罢了。
　　更何况，秦木城对这件事的表现根本就没有一丝遮掩。
　　笑话，他不站定立场，还怎么跟媳妇交代？
　　“所以你想说什么？”露出不耐，秦木城好似没了耐心。
　　见此，林阳立马开口道，“你难道就不想知道当年到底是谁真正救了你吗？”
　　话一出口，秦木城的眼睛危险一眯，寒光乍现，逼问道，“什么意思？”
　　林阳也顾不上这股气势逼人的寒意，硬着头皮说出了当年的真相：
　　“你大三的时候，有一次被敌对手袭击受伤，命在垂危，好不容易凭一己之力躲过对方十几个人，可却因流血过多，还没等到人来，你就晕了过去，事后，你就躺在了刘铭析家里。”
　　说到这里，林阳咽了咽喉咙，一狠心继续道，“那个时候你醒来，身上的伤口已经包扎好了，你就以为是他救了你一命，以至于在后来，你接受了刘铭析对你的告白。”
　　林阳顿了顿，讥笑，“本来以为你不会接受，却没想到，你或许是因为他救了你这件事的原因，从不近人的你竟然没有拒绝。
　　就这样，我安排的人，成功潜在了你身边，一点一点的获取你的信任。”
　　边说，林阳边眼瞧着秦木城逐渐冷凝下去的脸，对此，他抱以报复性的哈哈大笑：
　　“只是没想到被你识破了，不过我想说的不是这个，你知道吗。
　　其实啊，刘铭析在把你带回去的时候，你就已经被人救了。
　　那时你身上的伤口被止住了，就算没有刘铭析路过，等你的人赶到了，你也会没事的，只不过是让我们赶了个巧，一时将计就计，假装救了你罢了。”
　　作者有话说
　　搞事情～（￣￣）～
　　好了，大家晚安，别忘了看完上票票喏，谢谢大家的支持


第169章 劲敌
　　“然后呢？”
　　秦木城沉着眸子，狠厉的盯着林阳，不可否认，当他听到这些话，他的心里已然是掀起了一阵惊涛骇浪。
　　“秦总不必着急，事情都过去了，慢慢说也没什么，倒是我的事，不知秦总能否看在我这么一番话，考虑考虑？”
　　“你想要什么？”
　　“很简单，我要林氏无路可走而已，这不也是你正在做的事吗？而我自己，只希望秦总看在我们认识多年的份上，不再与我计较那么多。”
　　别看林阳说这话的时候，极为镇定，其实他心里有多没成算，只有他自己知道。
　　况且，他话已经说到了这个份上，哪怕后面的话不用他说，秦木城只需要去查就能查到了。
　　他现在能比的，就是看秦木城是想现在就了解清楚，还是他自己再花点时间去查。
　　“好，我可以答应你。”
　　林阳不大敢相信的看着秦木城，半响，他似乎想到了什么，嗤笑一声：
　　“看来，你和他倒是有了别的感情了，不然，秦总也不会这么容易答应我吧？”
　　林阳说的笃定。
　　秦木城也不在意他的笃定，之前的那些顾虑也都通通消失了。
　　一是林阳既然让他帮他，那他就不会威胁到他的云瑾，二是眼前就有个现成的结果，他已经等不及自己去查，他想马上知道！
　　秦木城肃着表情，尽管没说话，但那压迫的气势，是林阳说再多，也撼动不了的。
　　“也是。”林阳嘲讽的对自己一笑，若他能轻易撼动，他也不会让自己陷进这个局面。
　　想到此，他没再多费无用之力，继续讲清楚当年的事：
　　“我让刘铭析去骗你，而我自己，则是负责抹消痕迹，你晕倒的那个地方附近有一个店的监控，我特意去找了那家店，想把监控检查一遍。
　　怎知，那监控画面里，我看到在刘铭析绕进那条巷子之前，就已经有人先走进这条巷子了。
　　后来我经过几经查找，还是没能找到那个人，直到你和叶云瑾结婚，我看到了他，那个时候我才认出来了，那个比刘铭析先救你一步的，就是叶云瑾。
　　真是可笑，真正救了你的人，就在你身边，你却把刘铭析当做救你的人。这几年，我都在看这场戏，若不是这次的事情暴露，我还真想继续看下去。”
　　话到这里，林阳也没有其他能说的了，见秦木城沉默不语，他摇摇头，便转身要离开，又忽的一顿：
　　“当初我看到叶云瑾和你在一起，本来以为他把这事告诉过你了，不过我后来见你和刘铭析依然好好的，就觉得奇怪，想来他是没告诉你吧？”
　　说到这里，林阳自己也十分疑惑，不过现在这个问题，也不需要他去多想了。自是有人去操心，他乐得清闲。
　　罢了，他又说了一句“还希望秦总不要忘了我的事”，就自己开了门彻底离开了办公室。
　　剩下秦木城一个人坐在位子上，像匹伺机而动的狼，不动声色的眯上眼睑，眼底风涌酝酿。
　　今天他从林阳口中听到这件事情，没有人能够想象，他平静的表面下，有多么震惊。
　　若不是重来一次，那他是不是就永远也不知道自己犯下了多大的错误。
　　前世，他不知道这件事情，看错了人，又错过了最重要的人。
　　还好，他这一世能重回一次，他还有机会去弥补，去真正了解他的云瑾。
　　从来淡定镇静，没有什么事能够牵扯住自己情绪的秦木城，却是一次次为了叶云瑾而这般情绪飘忽不定，患得患失。
　　他紧紧蹙着眉，一张极为俊美五官深邃的脸上，是说不清的——烦恼。
　　经过今天的事，他发现他对云瑾的一切还不够清楚了解，就像是林阳刚刚说的，为什么他的云瑾救了他，却不告诉他，是有什么难言之隐吗？
　　想尽一切可能性，秦大总裁还是没想出个所以然来。
　　修长的手指，一下一下的敲在沉木的桌面，耐人寻味。
　　他看着桌上还剩下的工作，薄唇一抿，仿佛在考量着什么。
　　嗯，看来还是得把这些拿去给肖奇做了。
　　把桌上的工作锅一甩，整天只想着媳妇的秦大总裁，干脆整理一下袖口，利落的翘了一次班。
　　被留下收拾残局的肖秘书苦不堪言。
　　——
　　此刻趴在床上的叶云瑾还不知道这短短的时间内，秦木城就已经要回来找他了。
　　更别说，他现在要面临着一件事。
　　“云瑾少爷，这陈小姐来了，您要不要见啊？”
　　苏管家来到房间，面露难色的问道。
　　“什么陈小姐？”
　　早在苏管家敲门请示进来的时候，叶云瑾就已经连忙坐直了身。
　　可还没等他开口问什么事，苏管家便急急的问出了这个问题，问这话时，神色间颇为复杂。
　　直到叶云瑾反问他，苏管家这才记起来叶云瑾对这陈小姐不熟悉。
　　又赶忙开口解释，“陈小姐是陈氏集团的大小姐，叫陈语涵，陈氏和秦氏是世交了，两家关系平和，平时也有往来。只不过——”
　　苏管家说着也不知道想到了什么，在这里顿了顿，才接着说下去：
　　“只不过，这陈小姐，之前出国了，前两天刚回来，今天就突然登门开访了，我跟她说少爷不在家，让她改日再来。
　　可这陈小姐不听，说是可以等少爷回来，我一个管家也干涉不了这些，只能把她迎进来做客。”
　　说完整件事情经过，苏管家就看向了叶云瑾的脸色，见他还一脸茫然，苏管家真想替他做了主，可他也不知道该怎么说。
　　只得犹豫的提醒道，“云瑾少爷你看，这要怎么办？陈小姐这次来可不简单啊。”
　　苏管家一副语重心长的口气，只希望云瑾少爷能明白他的意思。
　　这再不明白，云瑾少爷自己可是有得麻烦了，毕竟这个陈小姐可不是个省油的灯。
　　她不仅不是省油的灯，更是云瑾少爷的劲敌啊！
　　清楚的知道陈语涵喜欢自家少爷多年的苏管家几乎是操碎了心。
　　可他还是想错了，叶云瑾根本就没往他说的那个方向想。
　　作者有话说
　　坚决不动摇的搞！事！情！*。（ˊωˋ*）
　　哼╯^╰——我要以“让小瑾主动亲近小秦”为目标，哼哧哼哧的挖坑
　　对啦，大家别忘了多多给九九上票票喔


第170章 少夫人
　　只见叶云瑾作一副恍悟状，“原来是世交，那苏伯你快去好好招待，我换个衣服，等会儿也下去。”
　　说着，叶云瑾就要下床。
　　“诶—诶，云瑾少爷，你还是先别下去了吧，我去打电话告诉少爷就好。”
　　苏管家连忙向前走几步，伸出手欲阻拦，说道。
　　“为什么不下去，这样是不是不好？”
　　刚要掀开被子的叶云瑾疑惑的发问。
　　“这，云瑾少爷，是这样的，少爷走的时候就有吩咐让我照看着云瑾少爷，你身体不适，还是不要走动的好。”
　　苏管家苦口婆心的劝道，唉，他是想直接告诉云瑾少爷这其中关系的。
　　可这个口应该让少爷来开才对，由他这么个老头子说出来，要是不小心让云瑾少爷误会了怎么办？
　　但叶云瑾现在可没苏管家想的这么多，并且当他又听到苏管家的这番说辞时，简直脸皮都燥了起来。
　　一想到这说的什么身体不适是因为那样的事导致的，叶云瑾就没法正视苏管家。
　　自然的，他也没能及时注意到苏管家不对劲的表情。
　　“不用的，苏伯，我休息够了，而且木城他在公司忙，等他回来也得好久了，我跟着您去看看吧。”
　　叶云瑾摆着手，示意苏伯不用担心，便果断的下了地面。
　　“云瑾少爷，这你，唉，好吧，那我先下去接待陈小姐，云瑾少爷慢着点。”
　　苏管家无奈的叹了口气，只能走一步看一步了，希望云瑾少爷不会被欺负。
　　“好，我知道了，苏伯你也是慢点走。”
　　叶云瑾微笑道，直到看着苏管家走出了门口，才把自己缓步移向衣柜，找出衣服换上。
　　……
　　“陈小姐，怠慢了，请用茶。”
　　苏管家这会儿笑呵呵的从女佣手边接过一个白瓷杯，一边客气的请到。
　　“苏伯伯，您不要替我忙了，快坐下，别累着。”
　　陈语涵从沙发上站起身来，两手交握一起，笑容甜美的娇声道。
　　“哎，这可不行，陈小姐是客人，哪有不上茶的道理，这让我们少爷知道了，到时候可得责怪我这把老骨头了。”
　　装糊涂的苏管家则是“老老实实”的把话摆在了面前。
　　“瞧苏伯伯您说的哪里话，我虽然出国时间久，但我还是忘不了这里，一直在国外想着苏伯伯您呢。
　　您啊，用不着把我当外人，这茶不茶的，怎么能让苏伯伯给我泡，我自己来就可以了。”
　　陈语涵踩着莲步，往前，一手勾住了苏管家的胳膊，撒着娇，好似亲昵的又接着说道：
　　“而且啊，我这次回国有很大的原因也是因为木城哥，我可是很想他的。
　　也不知道他有没有好好吃饭休息，苏伯伯，你可一定要帮帮我，让我见到木城哥。”
　　这话听在苏管家耳中，不由心里一阵感叹。
　　何曾几时，他也是以为自家少爷会和陈语涵在一块儿。
　　那个时候，陈语涵与少爷看起来关系不错，他念及少爷，自是对陈语涵印象不错。
　　甚至苏管家有一段时间，一度是把陈语涵这个姑娘当做未来少夫人来看待的。


第171章 轻敌
　　只不过这人当初出了国，渐渐的，苏管家也就明白了过来，这个姑娘怕是没戏。
　　更别说，现在少爷有了云瑾少爷，陈语涵就更不可能了。
　　对此心里十分清楚的苏管家，皱着一张老脸，“语涵小姐说笑了，少爷的事自然是有人照顾，不用语涵小姐担心。”
　　陈语涵笑容一僵，被苏管家这么一不着痕迹的提醒，她就想起了另一个人来。
　　松开苏管家的胳膊，陈语涵又恢复了浅笑嫣嫣，用手别过额前的一缕发丝，勾在耳后，视线扫向四周道：
　　“苏伯伯，那个人在吗，就是叫叶云瑾的。”
　　“语涵小姐说的是云瑾少爷吧，今天云瑾少爷他在家。”
　　苏管家也没有隐瞒，直接说了出来。
　　“在家？我怎么没看见？楼上吗？”
　　陈语涵转过身，视线直盯着楼梯。
　　背对着他的苏管家依然还是那个语气，只不过脸上是笑着的，“云瑾少爷等会儿就下来，语涵小姐先坐会儿吧。”
　　按捺住想上楼的心思，陈语涵这会儿听话的坐了下来，她端着茶杯，还未入口，状似不经意的问：
　　“现在时间不早了，他还没起床吗？”
　　“这——云瑾少爷身体不大舒服，少爷特意吩咐让我们不去打扰他，所以云瑾少爷刚刚就没有下来了。”
　　把话简单的一说，苏管家就没有在多说。
　　陈语涵也没有再问下去，只是垂着眼帘，轻抿一口茶。
　　不过这沉默的气氛并没有多久，因为叶云瑾下来了。
　　“苏伯。”
　　叶云瑾下来的时候，走得并不快。
　　“哎，云瑾少爷，这是陈语涵小姐。”
　　苏管家忙忙向前走几步，笑得亲切，替叶云瑾率先介绍道。
　　把眼睛看向沙发上坐着的年轻漂亮女人，叶云瑾出于礼貌，扬着嘴角，温和的自我介绍了一句，“你好，我是叶云瑾。”
　　不过陈语涵可没有他想的那么容易对付，她听着眼前这个男人的声音，不可否认，这个人没她想象中的那样可恶。
　　不过，就算这样又怎么样，抢了她喜欢的人，任这个男人再怎么态度好，她也不会对他好脸相待的。
　　她没有站起身，只是放下茶，淡淡的应了一句，“你好，我是陈语涵，和木城哥从小一起长大的的。”
　　特意说出后面那句话，陈语涵安的是什么心思，再清楚不过。
　　就连之前苏管家房间里对他所说的话，听不懂的叶云瑾在这一刻，终是感觉到了不妥。
　　也说不上来是什么感觉，当叶云瑾听到陈语涵说这话的时候，心里就陡然升起了一种不舒服的郁闷。
　　木城哥？称呼这么亲密，看来是关系很好的了。
　　“我以后能直接叫你云瑾吗？你也叫我语涵就行。”
　　早在有意无意说出那句话的时候，陈语涵就把注意力都放在了叶云瑾身上。
　　在成功见到叶云瑾因这句话而恍神，她便不由的勾起红唇。
　　是以，她不介意再多多告诉这个男人，她陈语涵不是随便可以打退的。
　　之前她是因为出了国，又有父亲阻拦，她没法赶回来，才让木城哥被人抢去了。
　　现在她终于能回来了，也能见到木城哥，哪怕是木城哥跟这个男人在一起了，她也不会这么容易放下的。
　　“好，那陈小姐——不是，语涵你是要等木城回来吗？”
　　怔了一下的叶云瑾，听到陈语涵突然的这么一说，心里越发不解了起来。
　　他刚刚明明感觉陈语涵对他不大友善的，怎么就变得好像热情起来了？
　　骨子里没那么多想法的叶云瑾，觉得自己还需要再接再厉，现在的女孩子还真是多变。
　　“对，我今天是来找木城哥的，不过我忘了他今天还得去公司，云瑾你也坐下吧，不要站着。”
　　字字句句，无形中，显然把自己当做这个家的主人了。
　　“好。”
　　叶云瑾虽觉得怪异，但到底还是没多想，压下心里头的那抹不自在，他笑了笑，在另一个沙发坐了下来。
　　旁边的苏管家都是年过半百的人了，叶云瑾听不懂，不代表他这个老人家也看不懂，听不懂。
　　“云瑾少爷，你要喝什么吗？还是要吃什么，少爷吩咐，您要是有什么需要的，就只管说，我们马上就去办。”
　　苏管家句里行间处处用着秦木城的名义，可谓是在果断的维护叶云瑾，并且也是在告诫某人。
　　陈语涵不傻，她自然是从苏管家的这番话里听明白了其中意思，心里暗恨，可表面却是依旧的笑容，不让人看出什么来。
　　“不用，我没什么要的，苏伯你不要忙活了，快坐下来歇息吧。”
　　叶云瑾摇几下头，便想站起来扶着苏管家入座。
　　这一副和谐自然的场景，看在一旁的陈语涵眼里，却是让她升起了警惕。
　　以前苏伯对她态度也很好，但那是她自己费进苦心思，放下身段，特意去讨好跟在秦木城身边的苏管家，对他尊敬客气得来的。
　　而她这花尽力气，才跟苏管家处好关系的局面，现在只不过是因为出了个国，这一回来，苏管家对她的态度完全就变了。
　　陈语涵修剪得宜的指甲几乎快陷进了掌肉。
　　说白了，陈语涵就是觉得，这一切肯定是这个叶云瑾干的好事。
　　他可真不简单，才来这个秦家没多久，就用得一副好手段，轻易收拢了苏管家。
　　就像是，从她刚刚进来这个门，到此时此刻，苏管家表现出来的，都是对这个叶云瑾好感这一点来说，不得不承认，她来之前轻敌了。
　　明明本该是她做这个秦氏集团的总裁夫人，也是本该由她来做木城哥的妻子，凭什么，这一切都毁了。
　　论家世，她是有名的陈氏集团大小姐，理应跟秦家门当户对，叶云瑾有什么？
　　论长相，她从小到大都是人人夸赞的美人坯子，又对木城哥温柔体贴，自身多才多艺，叶云瑾哪里比得过？
　　更别说她很久以前就喜欢秦木城，对秦木城深情厚谊，凭什么被一个才“嫁”进来没多久的男人取代？


第172章 庆幸
　　她就不相信，木城哥真的会跟一个男人在一起一辈子。
　　而且跟男人在一起，木城哥就不能有自己的孩子，秦氏总归是需要继承人的吧？所以只有她，才能给这个家添丁。
　　等木城哥回来，她要挽回木城哥的心，让木城哥离开这个男人，木城哥以前可是对她很好的，一定会听她的话的。
　　所以她现在要做的，就是在木城哥回来之前，多打探这个叶云瑾的底细，好做好准备。
　　心里许多想法闪过，陈语涵视线一刻不离的捕捉着叶云瑾每一个表情。
　　“我就不用坐了，云瑾少爷，这样，我先去给你杯水。”
　　对于叶云瑾想扶他他歇坐下来的动作，苏管家连忙摆摆手，推脱掉。
　　并且不待叶云瑾回答，就步伐矫健的离开了客厅。
　　他还是再打个电话告诉少爷吧。
　　苏管家暗戳戳的想到。
　　留下这边的叶云瑾，一脸无奈：苏伯是不是太紧张他了？
　　其实喝水不着急的，他不渴，而且苏伯年龄大了，怎么能迈步这么快？太不安全了。
　　叶云瑾这一复杂的神色落在陈语涵的眼底，搞得她都看不懂了。
　　“对了，云瑾，你是哪里人？”
　　先发制人，陈语涵决定自己先主动开口。
　　“我是土生土长的b市人，语涵也是吗？”
　　被陈语涵叫住，叶云瑾只能暂时收收住对苏管家的关心，专心应对起眼前这个让他心闷的人。
　　“我也是，我家祖祖辈辈都在b市的，木城哥他们家也是。
　　而且啊，我们家和木城哥家经常有往来的，我自小的时候就喜欢跟在木城哥身边。”
　　陈语涵笑得开心，似乎是因为回忆起了过去，她一半出自于炫耀，一半出自于内心感慨的继续说道：
　　“你知道吗，木城哥他不爱笑，周围人都觉得他冷冰冰的，就连我也是跟他处久了，才能看到他笑。
　　以前伯父伯母都说我俩兴许是一对——不好意思啊，我不是故意跟你说这句话的，毕竟我现在没跟木城哥在一块儿，你说是吧？”
　　陈语涵仿佛真的是不小心说到的一样，可又偏偏在说到“一对”的时候才反应过来，这不得不让人觉着其中有什么深意。
　　并且她这话说得委实是想让叶云瑾接不上话来。
　　若叶云瑾说“是”，就会显得他是真的如陈语涵这段话里所说的，他是抢了陈语涵本该嫁的秦木城。
　　若叶云瑾说“不是”，就说明他没和秦木城在一起。
　　若是干脆不回应这个问题，就是叶云瑾选择了逃避，倒更显得陈语涵说的这些让叶云瑾心虚了。
　　不过陈语涵算盘打得好，却是没料到叶云瑾根本就不按常理出牌。
　　虽然叶云瑾对陈语涵说的这些话越来越感到在意，可他也只是对陈语涵谈到她自己与秦木城相处片段这一点多想了而已。
　　所以陈语涵打的什么主意，叶云瑾根本就没去弄清楚。
　　相反的，他在意之余，还感到了庆幸，幸好，他能跟木城在了一起。


第173章 哀其不争
　　“单细胞”的叶云瑾根本就没有像陈语涵预想中的那样，会因为这些话而露出不好的神色。
　　其实，叶云瑾听了陈语涵说的这些关于她和秦木城以前的事，虽然心里吃味，会不舒服，可他也觉得自己对不起陈语涵。
　　从她的话中，叶云瑾能知道，这个人也是喜欢秦木城很久的了。
　　对此，曾经同样喜欢秦木城已久的叶云瑾可以说是感同身受。
　　没有生气，没有不悦，叶云瑾带着歉意的眼神看着对方。
　　这样的态度，让陈语涵几乎是反应不过来。
　　她刚刚说的那些，这个人难道都没听懂吗？
　　现在拿这样的眼神看着她，是什么意思？难道不该是生气不满吗？
　　还是说，这个人是在忍着脾气不发？
　　如果是这样，这人的心机未免藏的太深了吧？
　　陈语涵垂下眼睑，在心里给叶云瑾暗暗提升了危险系数。
　　“语涵，我跟木城在一起后，也没听过木城说你的事，所以我也不知道你和他原来关系是这么好。
　　我很羡慕木城有你这个一起长大的——朋友，等木城回来看到你，他一定会很高兴的。”
　　叶云瑾发誓，他实在是因为不知道该说些什么好，才会这样说的。
　　当然，他的本意是想跟陈语涵交好，只是由于跟对方不熟悉，也没有什么话题可以聊，他才会把秦木城扯进来一块儿说。
　　殊不知，他这一口一个木城的，在陈语涵听来，俨然就是在跟她炫耀。
　　什么羡慕？羡慕什么？有什么可羡慕的？
　　跟木城哥在一起的是他叶云瑾好不好？羡慕她什么？这明明就是在讽刺她。
　　毕竟，是她自己说的和木城哥一起长大，关系又好，可就算这样又能怎么样？
　　她还不是没进秦家这个大门，没嫁得了秦木城。
　　反而是他叶云瑾和秦木城在了一起。
　　好，很好！
　　是我小瞧你了，叶云瑾，你果然不简单！
　　陈语涵努力顺平心里的怒火，牵起一抹笑，“希望是你说的这样，我跟木城哥好久没见面了，到时候我可要拉着他好好叙叙旧，云瑾不介意吧？”
　　陈语涵俏皮着性子，笑魇如花的说道。
　　就算你是木城哥的人，也别想阻拦我和木城哥亲近
　　“没关系，既然是好久没见了，那一定有很多话说的，你们尽管聊的开心。”
　　微微一愣，叶云瑾便温和的勾起嘴角的弧度，摇着头回答，表示不介意。
　　苏管家此时若还在这里，一定会为叶云瑾狠狠的哀其不争，再来一句“云瑾少爷你可真糊涂，怎么能把少爷往别人身上推啊”之类的话。
　　只可惜这会儿的苏管家正在跟秦木城通话中，怕是想顾及也顾及不到叶云瑾这边的情况。
　　“怎么了，苏伯？”
　　正在开车中的秦木城戴着耳机，声音淡淡的问道。
　　好吧，他是担心自家媳妇又不听话随意走动了。
　　“少爷，语涵小姐回国了。”
　　苏管家的语气带着些急切。
　　本来还以为会是听到关于媳妇消息的秦木城，骤然听到另一个女人的名字，不由得皱起了眉。
　　“她怎么了？”
　　秦木城不是很能理解，苏管家为什么会跟他说这个，难不成——
　　“是这样的少爷，语涵小姐刚刚突然来访，我也是很惊讶。
　　我跟她说少爷你在公司不在家，可语涵小姐不听，说想等您回来。
　　她跟少爷家是世交，我不好让她直接回去，就只能让她进来做客，好生招待。
　　本来一切进行的挺好，但云瑾少爷知道了这事，不肯听劝，就下楼来了，现在正和语涵小姐聊着呢。”
　　苏管家快速又口齿清晰的把整件事情过程都简单的讲述了一遍。
　　听苏管家讲完的秦木城表情一沉，并没有马上回应。
　　他在脑中把事情来来回回的翻了几遍，尔后，才低声开口问，“云瑾呢，他有没有事？”
　　“云瑾少爷没事，不过我看语涵小姐对云瑾少爷怕是不喜欢，云瑾少爷脾气温和，我担心他会被语涵小姐欺负，少爷，你说这可要如何是好？”
　　苏管家唉声叹气，实实在在的表现出了他的意思： 坚决想法子维护自家云瑾少爷！
　　“苏伯，你不要离开云瑾身边，我马上就到家了，在这之前你多看顾着点儿。”
　　秦木城没有多说，只是加深了语气吩咐道。
　　“马上就到？少爷你已经在路上了？”
　　秦木城这话可惊到苏管家了。
　　他这才打的电话，少爷就已经在路上了，看来，少爷很紧张云瑾少爷啊。
　　苏管家极为欣慰的想着。
　　“嗯，苏伯我先挂了，回去再说，对了，这事等会儿先别跟他们说。”
　　“是，少爷，路上注意安全。”
　　为了不耽搁自家少爷回来的时间，苏管家简单说完这句就没多说了。
　　至于少爷为什么让他先不要告诉云瑾少爷他们，肯定是有少爷的考量。
　　他还是好好按照少爷的吩咐，不让云瑾少爷在语涵小姐那儿吃亏吧，也不知道云瑾少爷能不能应付。
　　一心觉得叶云瑾跟陈语涵待在一块儿会受到欺负的苏管家在电话挂断后，这般想着便连忙举步回到大厅。
　　……
　　“云瑾你家里是做什么的呀？”
　　陈语涵会问这个问题，完全是因为她早就调查清楚了叶云瑾的家庭状况，所以，这只不过是她的故意刁难。
　　哼，一个什么都没有，不能帮到木城哥的人，我倒要看看他有什么资本回答。
　　陈语涵心里冷哼道。
　　“我从小的时候父母就不在世了，所以家里没做什么，不过我自己是学设计方面的。”
　　叶云瑾回答得坦荡又平静，这是陈语涵再一次没料到的，她一时竟无语凝噎。
　　“……是吗，抱歉，提起了你的伤心事。”
　　半响，陈语涵才勉强的维持笑容，小声的说道。
　　“没什么的，过去这么久了，我也释怀了。不过我听苏伯说，语涵你家里是有名的企业，真厉害呢。”
　　叶云瑾说得真诚，看得出来他这是出自于真心夸赞。
　　“那是，我爸爸他可厉害了。”
　　陈语涵在得意之余，不知为何，又觉得心里怪怪的。
　　作者有话说
　　十一点多的时候还有一更


第174章 红色的印记
　　这一丝奇怪的感觉，被陈语涵生生压下，她才不会因为这人说得这么可怜就心软呢！
　　丝毫不知道陈语涵内心几次变了想法的叶云瑾，正在暗暗思量着接下来该说什么好。
　　总不能老让女孩子先开口替他解决了这尴尬的聊天吧。
　　唉。
　　早知道他就多去学习一下怎么跟人聊天，至少也不会一跟不熟悉的人相处，他自己就会变得无话可说。
　　此刻深深为这个问题烦扰的叶云瑾有些迫不及待的希望有人出现能帮他解决这快尬聊的局面。
　　“语涵看起来也很棒，很优秀。”
　　想到以前有人说过要多夸赞别人，叶云瑾接着前面的话，来了一句。
　　正在跟自己说不要心软的陈语涵：“……”
　　她眨了一下眼睛，“——你也是。”
　　一阵沉默。
　　苏管家到大厅的时候，看到的便是这么一副安静……如鸡的场面。
　　“云瑾少爷，你们这是——”，苏管家边说边急步上前。
　　“苏伯你忙完了吗？”听到声音的叶云瑾抬头，一脸欣喜的看着苏管家问道。
　　“是啊云瑾少爷，不过我这一来就看你和语涵小姐之间……这是怎么了？”
　　“没事，苏伯伯，我和云瑾说的还挺开心的，你不用担心。”
　　心知苏管家这是在担心她为难了叶云瑾的陈语涵率先回答。
　　虽然对此感到生气，不过她也是松了一口气，原来不只是叶云瑾不知道说什么好，陈语涵自己也不知道该说什么好了。
　　因为她发现，明明她是想怼叶云瑾这个人的，可几乎到了最后，自己却总被对方憋到内伤，就跟撞了邪一样。
　　偏偏又经过后面的试探，她再次发现了一点，这个叶云瑾似乎不是她想象中的那样心机重。
　　如果说，叶云瑾刚刚的所有表现真的不是故意的，那她岂不是闹了一个只有自己才能体会到的笑话。
　　不过她就不信，这个人能一直这样下去，时间久了，肯定会露出马脚的！
　　陈语涵底气已经有些不足的想到。
　　忽的，她眼睛一定，视线瞄准了某块地方不动了。
　　因为刚刚苏管家来的原因，陈语涵是站起来的。
　　而叶云瑾是坐着的，所以，陈语涵这一站着随处乱瞥的视线就这么好死不死的看到了叶云瑾脖颈白泽处的一抹红印。
　　在国外生活了几年，见惯了那里开放热情风气的陈语涵不可能不知道这是什么，又是代表着什么。
　　由于第一次没经验，叶云瑾根本就没去注意到这个问题，所以他也就忘了去穿高领服下来。
　　不过就算不这样，本来也没事的，毕竟那红印在脖颈处有些往下处。
　　除非是长得比叶云瑾高一点，然后再得靠近他一些，这个印记才能看到。
　　可事情就是这么巧了，陈语涵虽然没有比叶云瑾高，也没有去凑近叶云瑾的身体。
　　可她现在站起来的样子，可比坐着的叶云瑾高很多了。
　　加上叶云瑾虽然穿的不是高领衣，但他刚好穿的是有些宽松的，陈语涵只稍俯视一下，便能轻而易举的看到那显露的——吻痕。
　　作者有话说
　　大家晚安，真的好困啊╯^╰


第175章 领情
　　联想到苏管家刚刚说的话，什么叶云瑾身体不舒服没下来，统统在这一刻，陈语涵什么都明白过来了。
　　这——这根本就不是普通的身体不舒服，这明明就是——
　　在热情开放的国外待了好几年的陈语涵，只稍一眼，她就能知道那是什么。
　　她咬着红唇，视线灼灼的盯着那个吻痕，仿佛想从这上面看出一个洞才甘心，
　　陈语涵知道，眼前这个男人身上会有这个痕迹，除了是木城哥做的，根本不会是其他人的。
　　木城哥，真的和他有了“夫妻之实”。
　　这让性格高傲的她，该怎么办？
　　陈语涵她自己是和秦木城从小一起长大的，所以她比谁都清楚明白。
　　秦木城除非是真的动了感情，不然他是不可能会碰任何人的。
　　就连她之前想亲木城哥，都没能得逞，反而还被木城哥训斥，之后还作了一番冷处理。
　　其实，陈语涵知道，她会有这样的后果还算是轻的。
　　若不是因为她和木城哥还有几分自小的情分，兴许她当时不止是这个下场了，可能木城哥直接就和她不再往来了。
　　要知道，秦木城作为当时的秦氏继承人，就已经是冷心冷情，对人对事，都件件分明。
　　要是有别的女人敢像她这么做，可不止是被秦木城厌恶这么简单，还得承担起不小的代价。
　　所以，当时的陈语涵虽然被秦木城冷硬拒绝了。
　　但因为秦木城没有作出其他更多的态度，陈语涵那时可谓是沾沾自喜，觉得她和秦木城之间是有情分的，是与其他女人不同的。
　　可这份沾沾自喜，就在今天，彻底破碎了。
　　“你脖子上的东西，是木城哥弄的？”
　　早就被陈语涵看得不自在，刚想开口问怎么了的叶云瑾被她这一问，猝不及防给问懵了。
　　东西？脖子上的？是什么？
　　叶云瑾急忙低下头，往自己的脖颈处瞄。
　　突然的，他仿佛想起了什么，手上的动作比大脑快了一步，直接就捂住脖子上的皮肤。
　　他想起来了，早上在洗漱的时候，自己从镜子里看到的东西。
　　就在自己脖颈处比较靠近锁骨的那一处，有着男人啃咬而留下的一小片印记。
　　脸上一热，叶云瑾有些窘迫，被别人看到还提起到，他要怎么回答？
　　不过不用他回答，陈语涵也知道了，她之所以会问，只不过是因为抱着一丝侥幸罢了。
　　她想质问，可她又有什么资格？
　　叶云瑾现在的身份可是比她名正言顺多了，她就算追根到底，也只是徒增笑料而已。
　　所以，她除非是能让这个人离开木城哥，不然的话，她就没办法不跟木城哥在一起的。
　　忽略掉心里头那一丝的奇怪感，陈语涵定下心，主动滤过这个话题，重新坐下，说起其它的事来。
　　这让叶云瑾大大的松了口气，连忙跟着也谈起别的话题。
　　只不过，他松的这口气未免还是早了点。
　　“少爷，你回来了！”
　　苏管家最先眼尖，一眼就看到进来的秦木城。
　　紧接着第二个人便是陈语涵了，“木城哥——”
　　声音里充满着惊喜，这一刻，陈语涵是真的很高兴。
　　她甚至才刚坐下，现在又站了起来。
　　而反应最慢的叶云瑾这才瞪圆了一双杏眼，脑子一片空白的看着秦木城一步一步越走越近。
　　最终，男人站定来到他们的面前。
　　但男人的眼睛，第一个注意的却只有叶云瑾。
　　四目相对，仿佛这片空间只有他们两个人。
　　如此一副场景，落在陈语涵的眼里，无比刺眼。
　　她脸上极其喜悦的笑容慢慢褪却，转而变成一抹牵强的微笑。
　　“你怎么来了？”
　　叶云瑾这话刚一出口，秦木城俊美的脸上就闪过了一抹不愉。
　　“你不想我来？”
　　这话反问的叶云瑾一个顿住。
　　“没有！我……可你不是在公司吗？现在突然回来，没关系吗？”
　　补救似的，叶云瑾连忙解释，想告诉对方他不是那个意思。
　　秦木城依旧有点黑着脸，可心里早已被叶云瑾的话给说的软了。
　　之所以作出这幅模样，只是想——
　　嗯，他也得给媳妇长长教训，总不能下次还有这情况，他的云瑾依然没能“领情”吧。
　　被秦木城有些给吓到的叶云瑾，这会儿正忐忑不安着呢，根本不知道这是男人故意给他设的一个套。
　　也不知道自己已经主动乖乖钻进了这个套。
　　“公司没什么事要紧的，只是想你了，就回来了。”
　　平常的音调，通过男人的薄唇说出来。
　　瞬间让叶云瑾耳根子悄悄爬上一抹红。
　　到底没能抵住媳妇那小动物般的眼神，秦木城在刻意的做了一番样子后，心里微微叹了口气，既有些好笑，又有些无奈的安抚道。
　　只是，他们两个人只顾着“调情”，似乎都全然忘记了还有旁人这回事。
　　苏管家倒没觉得什么，只是不由感叹了一句：
　　少爷平时看着冷冰冰的，这说起情话竟是也不含糊啊，真是有老爷当初一个劲头宠老夫人的风范啊。
　　这边两人有多其乐融融，站在另一边的陈语涵就有多不甘。
　　什么时候，木城哥居然会说出这么——这么温柔的话了？
　　想你了，就回来了。
　　简简单单的一句话，从秦木城口中说出来，就像蜜一样，明明是甜的。
　　但却因为说的人不是对她说的，就变得像台复读机一样，不断重复在她的心里，令她一时情难以堪。
　　“木城哥——”
　　陈语涵埋下头，低低的叫道。
　　让正准备走近叶云瑾身边的秦木城脚下一顿。
　　低着头透过地板看到秦木城这一举动的陈语涵心下一喜，刚想在说点什么，却见对方的脚步只是停了一下，就继续离开了她的视线。
　　陈语涵还没来得及开口的话就这么堵在了喉咙，不知该何处发出。
　　直到等秦木城真正的走到叶云瑾身边的时候，秦木城才不冷不淡的问候了一句，“来这里有事吗？”
　　边说着，他伸出一只手臂，一把揽住也站起来的叶云瑾，拥着他一块儿坐下。


第176章 。
　　被强硬拉着坐的叶云瑾，什么也没来得及惊呼，等一回神，他就已经和秦木城坐在了一起。
　　并且可以说，在秦木城强势的包围下，叶云瑾就像只鹌鹑，不敢乱动。
　　至于被秦木城差别对待的陈语涵：“……”
　　她先是哑口无言，尔后也只能愤愤的坐回原位。
　　“少爷，我去准备茶。”
　　看事情不大对的苏管家准备暂时先溜了。
　　“恩。”秦木城点了点头，表示应肯。
　　苏管家退下了，偌大的客厅，就剩下了三个人，就连女佣也没看到有在走动。
　　气氛有些沉默，秦木城自从刚刚问了一句陈语涵有什么事后，就没在开口了。
　　反倒是叶云瑾有些坐不住了，他不安的移动着身体，想把自己的腰从秦木城的臂弯里解脱出来。
　　不料，这一动，某只兔子不仅没能挣脱，反而还让男人升起了警惕，更加搂紧了他的腰。
　　甚至男人的手还不安分的隔着衣服捏了捏叶云瑾腰上的软肉。
　　尽管什么都没说，可叶云瑾就是难得在这一次领悟到了这其中的意思，秦木城分明就是在告诉他：
　　要是再乱动，可能就会把他“就地正法”了！
　　咳咳，其实叶云瑾确实没有猜错，秦木城的的确确也是这么想的。
　　怀里的人儿有些温软的身体不住在他身上动，简直是找死。
　　最直接的想法，便是想把人往那啥地儿带去。
　　……
　　陈语涵不是瞎子，看着两人不住的小动作，她几乎是难掩气愤，故而就连开口的声音都带着点儿冲：
　　“木城哥，这次来是我事先冒昧了，没提前告诉你。”
　　虽然心里在气头上，可到底知道秦木城的性格，哪怕是带着冲，陈语涵这话还是说的客气。
　　事实上，她在生气之余，还是很尴尬的。
　　之前她跟叶云瑾说了多少她和秦木城小时候的亲昵事，现在，她被冷落一旁，就显得她有多被打脸。
　　看看，此时此刻的秦木城和陈语涵哪里有一点儿像陈语涵之前自己说的那样和秦木城关系好的相处模式？
　　肯定是离开太久了，所以和木城哥关系才会淡了的。陈语涵安慰自己如此想到。
　　“没关系。”
　　平平淡淡的一句，可见秦木城不是很在意这件事。
　　他略转过头，把视线往叶云瑾全身又扫了一遍，嗯，看起来没有哪里不对，看来对方还算识相。
　　一心只想对自家媳妇摸摸抱抱的秦大总裁，在鉴定完叶云瑾没有受到伤害后，便是以漫不经心冷眼看待的态度对待陈语涵。
　　他可不想让媳妇误会他多情。
　　除了一句“没关系”就再无其他，这着实让陈语涵不知该怎么办？
　　她转动着脑子，明显是在想话题。
　　忽而，她脸上表情一松，似是想到了什么高兴的事，努力忽略掉那两人没眼看的姿势，顾自说道：
　　“木城哥，我刚回国没多久，爸爸说想给我举办个欢迎宴会，届时会请一些人来，我们好久没见了，所以我想请木城哥来参加我的宴会，好不好？”


第177章 夫纲
　　陈语涵会一个人跑来，无非就是想借着这个宴会，来拉进她和秦木城的感情。
　　同时也是想告诉其他来参加宴会的名流人士，她和秦木城，他们两家之间的关系一直都交好。
　　陈语涵作为陈氏集团的大小姐，在这样的环境下，自然是不可能事事都按照自己的心意来做。
　　所以让秦木城参加她的欢迎宴会，除了有她自己的私心，还有就是他父亲的指示了。
　　虽然今天来这里，她吃了太多的意外心塞。
　　可她相信关于这个宴会邀请，秦木城还是会答应的。
　　因为这场宴会从另一个方面来看，它不只是陈语涵个人的欢迎会，也是一个商业联会，单凭家族利益来说，秦木城不会不去的。
　　所以尽管秦木城还没有答应，可陈语涵的脸上已然又是一副笑颜。
　　这也说明她今天在秦家这里目睹的一切还不够“深刻”。
　　以至于当她听到对方冷淡的拒绝时，脸上的惊诧根本遮不住。
　　“为什么？”
　　秦木城没有立马回答，反而是转头看着叶云瑾。
　　被看的莫名其妙的叶云瑾一脸疑惑。
　　只见秦木城慢慢露出一个十足的宠溺笑，且嘴角的弧度是愈渐扩大，忽的，来了一句：
　　”有这个时间，当然是要用来陪媳妇。”
　　——
　　叶云瑾是被秦木城拥着坐的，两个人凑的很近。
　　脸对着脸，只有几厘米的距离，所以男人说这话的时候，气息是直接喷洒在叶云瑾脸上的，染得他光洁白皙的脸庞一片烧红。
　　”木城，你……我——这里有别人……媳——”
　　有人在，怎么能说出媳妇这个词来。
　　叶云瑾努力的想表达出自己的这句话意思，可碍于有别人在，他临到头了，又硬生生的把后面的话咽回去，简直是有话难言，憋的脸色都变了。
　　不过他虽然没说出来，但秦木城又怎么会不明白他的意思。
　　可他就是想逗逗这只兔子，就是想看对方为他着急得不知所措的样子。
　　因为叶云瑾而悄然升起了恶趣味的秦木城，就这么保持着浅笑看着某只兔子，丝毫不觉得自己的话有多令人咂舌。
　　而某只傻乎乎的兔子，就这么在原地急得乱转，压根不知道某个男人这会儿正享受般的看着他可爱样子。
　　叶云瑾哪里能料到，秦木城居然会当着陈语涵这位青梅的面，说出这番话来，别说其他，单是这样，叶云瑾就已经是脸热心燥堵在一起了。
　　甚至，他慌得都不知道该怎么用言语“指责”男人不对了。
　　同时，这份慌乱不止是出现在叶云瑾身上，也惊了在场的另一个人。
　　陪——媳——妇！！
　　三个赤裸裸的大字，毫不客气的砸在陈语涵的头上，沉甸甸的，让她回不过神来。
　　等她意识到秦木城口中的媳妇是谁的时候，已经是不知道该怎么说了。
　　哪有人会这样明晃晃做的？
　　而且这个人还是秦木城！
　　不怪陈语涵会震惊，因为在她二十多年的认知里，秦木城，他是最不可能会说这话的人。
　　究竟在她不在的时候，木城哥发生了什么，为什么就像变了一个人一样？
　　不仅对她态度疏远，还说出这种根本不符合他性格的话，还是为了着一个男人而说的。
　　叶云瑾，他——究竟有多大的能力，或者是有多大的魅力，才会让木城哥改变成如今这个有了感情，有了温柔这两种东西的模样？
　　这一刻，她突然觉得自己哪怕是费再多的时间，再多精力，也不可能会得到秦木城。
　　对于突然萌生出这样的想法，着实是吓到了陈语涵自己。
　　不会的，不会的，她能得到木城哥的，不管怎么样，她都不会放弃的，不会！
　　暂时撇开纷杂的心思，陈语涵装作没听见这话一样，扬起嘴角，依旧维持着得体的笑容： 既然不肯去，那就换另一个法子。
　　“木城哥，我才刚回来，这次欢迎会对我来说很重要，我是真的很希望你能来。”
　　陈语涵带着请求的语气，说得真诚恳切，接着还没等秦木城开口，她的语气就一转：
　　“我也知道，木城哥你一向是说一不二的，所以不如这样，你和云瑾一起来参加好不好，这样行吗？云瑾，你能不能和木城哥一起来参加？”
　　后面那句，陈语涵是看着叶云瑾说的，做足了姿态。
　　即使她不想承认，但她也不能否认，秦木城这次能不能去，愿不愿意去，除了叶云瑾能改变，估计就没有人能让他改主意了。
　　这一点，陈语涵现在已经是认识到了，所以她几乎是忍着气，攥紧了指尖，不断暗暗告诉自己忍一时。
　　先让木城哥答应了这才是眼前的重点，至于其他的，等到时候在宴会上处理也没问题。
　　并且不得不说，陈语涵这一招是起了效果的，至少，叶云瑾就动摇了。
　　这么动摇着的他，也就把眼神巴巴的看向了男人，而刚刚被男人所害得的慌乱也被这事给弄没了。
　　其实，除了因为陈语涵把求救的目光看向了他之外，更多的是由于叶云瑾考虑到了陈语涵的身份，直接拒绝不去不好。
　　再加上陈语涵从小跟秦木城长大的，虽然他刚刚自己心里是真的有那么一丝隐秘欢喜刚刚秦木城说的话。
　　可男人也不能真的因为“陪媳妇”这个原因就不去参加，否则这样下去，以后的宴会男人自己也都不去吗？
　　“木城——你去参加吧，不要拒绝了语涵的好意，语涵说的对，她刚回来，你和她是得多联络，多走动。”
　　话起了个头，接下来的也不会太难开口了，所以叶云瑾平复下了心情，趁这个机会使劲忘掉刚刚的事。
　　就这般一言一句的说给了秦木城听，帮起陈语涵来。
　　要是可以，秦木城真的想把他的云瑾提溜住，狠狠打他几下，让他知道知道什么叫做“夫纲”！
　　秦木城实在不知道该怎么说自己的媳妇了，他的云瑾怎么这么傻，轻易被一个女人三言两语就说信了。


第178章 条件
　　为什么他的云瑾就不能为自己打算打算，既然之前说过喜欢他，那他的云瑾怎么能把他推给别人，拱手让人呢？
　　媳妇难道就不会吃醋吗？
　　随着叶云瑾说的话，以及秦木城靠自己脑子想象出来并且再也收不回的想法，男人的脸色逐渐黑了下来。
　　他一双漆眸，牢牢的看着这只不懂他意思的兔子，眼底的浪不停翻涌，却又忽而沉着不动。
　　秦木城不说话，叶云瑾又有点儿方了。
　　难道他说错什么了吗？
　　“木城，语涵她是真心邀请的，你不愿意答应吗？”
　　瞧着陈语涵希冀的眼神，叶云瑾还是选择了小心翼翼的再次开口，只是这一次的语气就显得弱了很多。
　　“不是，我是想陪你。”
　　秦木城俊美的脸上没有一丝其它的表情，声音冷静的说出来这一句。
　　怎么又提起这事了？
　　要是可以，叶云瑾刚刚的那句问话绝对不再多问一次。
　　这才降下去的热度，差点就被重新勾起来了。
　　他刚想回答秦木城这句话，旁边的陈语涵就在这时间连忙喧道：
　　“木城哥，我刚刚不是提了吗，你和云瑾一起来就行了。
　　这样你们两个人也可以在一块儿，不用觉得不好，对不对，云瑾，你刚刚可是答应了我，对吧？”
　　怕秦木城这张变得“甜言蜜语”的嘴会把叶云瑾说得也不去了，陈语涵表示不敢等，所以才急急的开口。
　　她要求不高，就是想让这两人能够顺顺利利参加宴会，然后等到那个时候，她再来想想其他的办法，达到她的目的。
　　“我——”
　　头一转，没去看秦木城，叶云瑾对着陈语涵，掂量说道：
　　“这不太好，我跟他们也不认识，去了也是徒增麻烦，语涵，谢谢你的好意，我就不去了吧。”
　　叶云瑾没注意到，她偏头跟陈语涵说话的时候，早已把自己那一片光洁干净的脖颈露在了某人的视线下。
　　不期然的，秦木城也看到了那个痕迹，勾唇一抹，这是他昨晚的杰作，对此，秦木城很得意。
　　真想在这块地方重复啃咬一次，让它的颜色变得更深，更透着粉。
　　这般想着，秦木城还拥着叶云瑾的手动了动，突然的，他仿佛想到了什么，眼底的笑意或者说是一抹腹黑就这么一掠而过。
　　这边的陈语涵还在作斗争：
　　“云瑾，这些人你之后也会认识的，倒不如趁我这个宴会，先提前认识一下也可以的，一点都不麻烦，你就和木城哥一起来吧……”
　　陈语涵真的是要耐不住了，她没想到，叶云瑾居然也这么难搞，什么问题都考虑清楚了，这让她真的不知又该从何处下手了。
　　陈语涵一而再，再而三的请求，也让叶云瑾为难了，他是真的没做好准备去参加这个上流社会的宴会，而且就算去了，届时，他又要以什么的身份？
　　然而，这一次不用他纠结想太多，就已经被人敲定板了。
　　这个人是叶云瑾和陈语涵共同预料不到的。
　　“好，我和云瑾去，但我有一个条件。”
　　作者有话说
　　实在不是一般等级的困啊啊，睡啦睡啦，大家晚安，还有还有，今天小肖没法登场了，计划赶不上变化哈哈（′▽‘）
　　最后，日常感谢大家的支持和票票们，别忘了多多上票票喏（。’▽‘。）


第179章 天经地义
　　“条件？是什么？”
　　陈语涵眉额轻蹙，不明白秦木城为什么会搞这一出。
　　“这个我还没想到，但不是什么难事，等我想到了，再提也不晚，如何？
　　秦木城并没有马上说出他的条件，反而先把这个条件放到后面，这究竟是真的没想到，还是别有他意，就不得而知了。
　　对此，陈语涵拿不准，就连脸上都露出了一丝迟疑的神情。
　　可实际上，已经没有时间让她去多考虑妥当了。
　　“你要是觉得不行也没关系。”
　　言下之意，你不答应，我们也不会去。
　　陈语涵又怎么会听不懂这话的意思，对方这是在逼她做决定。
　　而她，自然是想让秦木城去参加宴会的。
　　“好，我答应，希望木城哥到时候可别为难我。”
　　内心一狠，咬了咬牙，陈语涵面上却是保持着微笑，一边端起茶杯，在把茶杯口离得唇边近些时，故作不在意的打趣道。
　　听到意料中的答案，秦木城也只是点了点头，没有再跟陈语涵多话，转而又把注意力放回了自家媳妇上。
　　这一放回，差点让没准备的叶云瑾心脏跳了出来。
　　要知道，他正专注听着呢，秦木城这一看他，他是真有点儿方。
　　就在秦木城说“条件”的时候，叶云瑾也是不解，所以他刚刚都没有开口，就是想看看是什么条件。
　　哪里想到秦木城不仅没说出来，现在又这么突兀的把视线看向他。
　　这让他一时有些懵。
　　这种懵还直接的就表现在脸上，让秦木城第一次深刻知道了“呆萌”这个词的意思。
　　并且，他有种冲动，也不知道为什么，手控制不住就有些痒痒的。
　　想上手掐一掐媳妇脸蛋上的肉。
　　这个欲望突然的就冒出来，这一切都要归根于那晚他大掌抚摸人儿，所感受到的，触手生温的滑嫩。
　　“砰！”
　　然而这刚刚隐约泛起的涟漪，却被一道猝不及防的声音打断了。
　　陈语涵用了些手力，把茶杯往桌上一放，脸色有些难看。
　　嘴唇一动，任谁都看得出她是想要说什么话，但又偏偏有所顾忌着，最终还是把话塞了回去。
　　陈语涵暗暗深呼吸了一下，告诉自己不要冲动，免得到时候事情吹了。
　　“木城哥，云瑾，既然你们愿意来参加，那我就先回家准备了，到时候我会让人来通知你们时间的。”
　　她现在没办法多说什么，那她先离开总行了吧？
　　陈语涵眼睁睁看着两个人时不时在她面前互动，而她又没有理由阻拦，这让喜欢秦木城的自己该怎么自处？
　　除了眼不见心不烦离开这里的选择之外，陈语涵没有别的法子，至少，这样她就不会看着心里难受气闷了。
　　当然，她虽然是这么想着的，但多多少少还是希望秦木城可以开口挽留她一会儿的。
　　然而，在她说完这话的时候，好一会儿，也不见秦木城有半点挽留的意思。
　　反倒是叶云瑾开了口，经过男人特意的松了力道，这回他终于能有一次轻松挣脱了秦木城的束缚，站起身来，道：
　　“语涵你这么快就要走了吗，要不然中午一起吃饭吧？”
　　“呃，不用，我还是先回去忙，而且我爸爸中午还等着我跟他一起吃呢。”
　　陈语涵有些犹豫，她是想留下来蹭蹭的。
　　但偏偏是叶云瑾这个她的情敌开的口，不是她想要的人开口，所以，一想到这个，陈语涵顿时就失了一切兴致。
　　她偏过视线，看到的便是秦木城的眼睛一直望向叶云瑾，没有留一丝余光给她。
　　所以，留下来又能怎么样，还不是得看到这两人旁若无人的亲密。
　　“我走了。”
　　说着，就步履匆匆的拿起包走出去了大厅，只稍一会儿，就没了影。
　　“语涵……”
　　本来想说送她出去的叶云瑾，话都没说完，就歇了声。
　　怎么走这么急？
　　而她的这一走，彻底是留下叶云瑾一个人面对着秦木城了。
　　有点慌的叶云瑾，慢吞吞的坐回了位置，垂下眼睑，自觉把正面转向了秦木城，下意识压着指尖，“——宴会我还是不去了吧。”
　　面对着秦木城脸上的似笑非笑，好半响，叶云瑾才憋出了一句。
　　“可我们不是都答应她了吗，我们一起去。”
　　秦木城把刚刚的话拿出来提醒道。
　　不敢对上去的叶云瑾：“……”
　　秦木城就这么眼里含笑的看着对方沉默，瞧着对方那因低头而冒出来可爱的发旋，他忽的把话题方向一转：
　　“你说，以后我们经常这样好不好？”
　　这话问的莫名其妙，就算再多给叶云瑾十个脑子，他也想不明白这是什么意思？
　　“……哪样？”
　　想不出来呢就问的叶云瑾睁着漂亮的圆眸，小小声的问道。
　　“就是今天这样，我听别人说，这叫做——秀恩爱。”
　　秀恩爱？哪里秀了？叶云瑾很迷茫。
　　这一疑惑，他就抬起了头，而当他看到秦木城俊美脸上的调笑时，他脑里忽然就闪过一个灵光。
　　秀恩爱，是指对着陈语涵秀的吗？
　　想起刚刚秦木城对他的“动手动脚”，叶云瑾不得不被迫顿悟了。
　　原来是这样，可是为什么要这么做？
　　这般想着，叶云瑾不自知的也就问了出来，等他意识到的时候，已经晚了。
　　只见秦木城微挑起眉，作无辜状：
　　“因为我看别人夫妻都这么做的。”
　　笑话，他不这么做，又怎么能把她逼走？再让她留着，不知道要多碍到他和媳妇的相处时间。
　　至于现在说的这个理由，倒也不是他胡掐，夫妻之间秀恩爱，本来就是一件天经地义的事。
　　自从有了媳妇，我们的秦大总裁，已经往厚脸皮的道路上越走越远了。
　　被这么一堵的叶云瑾，竟是不知要怎么回话好。
　　他——他没想到，秦木城居然会这样耍……耍流氓！
　　粗话少得可怜的叶云瑾，想了半天，只想出了一个带有骂人色彩的词。
　　同时，他也该庆幸，这个词他只是在心里想想，若要是真说出来，保不齐某只欲求不满的狼会真的“耍流氓”。


第180章 夜才开始
　　“——可这样我不习惯。”
　　叶云瑾决定还是要杜绝掉秦木城的这个在别人面前“秀恩爱”的想法。
　　这要是真这么来做的话，羞耻感也太爆棚了。
　　天知道，刚刚陈语涵在的时候，秦木城拥着他坐，他全身有多僵硬。
　　有这一次就够了，再来的话，他脸皮都不知道该往哪里搁了。
　　“习惯是养成的，以后你就会习惯的。”
　　然而，叶云瑾想的简单，可某人却丝毫没有放过的意思。
　　叶云瑾：“……”
　　在别人的围观下，去秀恩爱，为什么男人会喜欢这样？
　　他要怎么拯救自己？
　　“乖，这个没什么的，以后，我会陪你一起慢慢习惯的。”
　　揽过叶云瑾，秦木城亲了亲对方的额头，嗓音低哑，这一回，是真正的情人般呢喃。
　　被这份温柔迷住的叶云瑾顿时无话。
　　尔后，他回过神来，立马视线乱转，但就是不管看哪里也不肯去看秦木城的脸。
　　仔细一看，就能看到他的耳垂处有些许透着粉晕了。
　　秦木城也没有揭破，只是勾勒出了一个笑。
　　而叶云瑾这视线一乱转，还真转到了一个问题，他看着桌上那个被陈语涵用到的茶杯。
　　渐渐的蹙眉，想到他之前因为陈语涵讲到她和秦木城的事所升起的不舒服感，在这一刻，他突然就明白了，自己会这样，或许就是吃醋吧？
　　所以，秦木城回来的时候，自己在看到男人和陈语涵并不是他想象中的那样关系好，他才会觉得喜悦吧。
　　可是，从之前陈语涵说的话来听，那样的神态来看，也不像是说谎啊。
　　为什么男人回来后看到这个故人反而是那样的态度？
　　对此不解的叶云瑾到底还是忍不住，琢磨着问了出来：
　　“对了，语涵不是和你从小一起长大的朋友吗？我感觉你刚刚好像对她怪怪的，而且她让你去参加宴会，你的态度……总之，就是——”
　　叶云瑾微微皱着眉，咬住唇，想说出一个准确的感觉，却又不知道该怎么形容。
　　但他想表达的，其实不用他多说，秦木城已然明白了他想问什么。
　　却见他大手一挥，就这么的摸上了叶云瑾柔软的头发，道：
　　“这个不急，以后跟你说。今天最重要的，是我要陪着你，嗯——”
　　“嗯。”
　　乖乖的点着头，叶云瑾也没再去追究了。既然男人说以后告诉他，那他就等着听。
　　“那么，我们是不是该来算一笔帐了？”
　　秦木城幽幽的声音传入某只兔子的耳中。
　　对此的回应，叶云瑾脸上是大写的问号。
　　算什么账？
　　“看来你还是不长教训，说了让你床上休息，你却往楼下跑，这要怎么罚？”
　　默。
　　叶云瑾转过身，在秦木城的逼视下，慢慢爬回了楼上。
　　……
　　华灯初上，街上的男男女女们开始逐渐多了起来。
　　夜，对于这帮年轻男女们来说，才是一天里真正的开始。
　　肖奇穿着一身西装，手里拿着一个手提公文包，就这么走进了一家纷扰喧哗的酒吧。


第181章 犹豫
　　肖奇来的时候，是晚上八点。
　　今天酒吧里的人许多，在舞池中间里形形色色的男女不停的在随着音乐节奏舞动，绚烂的灯光映照着盛满不同颜色酒的高足杯。
　　陌生或熟悉的人们，三三两两地坐着，彼此倾诉，喝酒玩闹。
　　觥筹交错间，暧昧的色调笼罩在整个酒吧。
　　老实说，这样的地方肖奇并不是很愿意来。
　　他尽量保持着面无表情，淡定的从人群中穿过。
　　在越过舞池的时候，也努力的忽略掉不知道是第几个人想挑逗他，并在他身上乱摸留下的“咸猪手”。
　　“呼。”
　　直到和密集的人群离得远些了，肖奇才敢松了口气。
　　凭良心来说，肖奇带着眼镜，又是在昏暗的灯光下，他的面容粗略看过去并不出彩。
　　至于刚刚为什么会遭到“咸猪手”的迫害，那只能说，他的身材好。
　　一身西装服帖的穿在身上，顺着腰线，沿着往下，勾勒出两条匀称的长腿，显得身姿清瘦挺俊，也不怪有人会忍不住对他“上下其手”。
　　肖奇抬起手，看着腕表，眉头一皱，暗道时间差不多了。
　　只一会儿，他就抬腿迈步，继续往约好的0569包厢走去。
　　0569，是在第五层楼。
　　等肖奇坐电梯来到五楼的时候，他明显能感觉到这一层的声音比别的楼层的要安静的多。
　　楼下几层喧嚣嘈杂的音乐传到这里，都不怎么能听得到。
　　看来这一层的隔音效果不一般，就连装修的奢华程度也非比寻常。
　　同时他也了然到，能在这一层的应该都是不简单的人。
　　就比如，今天跟他见面商谈项目合同的负责人，身份应该很高。
　　果不其然，当肖奇快来到0569包厢的门口时，就看到了门口有两个人穿着黑色西服应该是保镖身份的人守着。
　　脚步一顿，肖奇有些疑惑，见面时间和地点约在晚上的酒吧里也就算了，怎么这门口还杵着两个铁汉？
　　莫非这里面正在——
　　莫名有些担心自己人身安全的肖秘书，站定不动，在原地用手扶了下镜框，有点犹豫要不要进去。
　　当然这也只是肖奇想想而已，他并没有打算付诸行动。
　　所以，他也没再耽误，双脚一前一后，保持着一定的步履继续往前走。
　　再不把事情早点办完，他今晚回家想好好睡个大觉的打算可就真的得破灭了。
　　心里哀叹着的肖秘书，脸上却是一片冷静沉着，他来到包厢的门口，对着两个保镖：
　　“你们好，我是秦氏的肖奇，是如约来跟你们d.u洽谈合同事宜的，不知道你们这是？”
　　独自一个人来的肖奇没有丝毫怯场的问道。
　　声音不急不缓，清冽中带着恰到时候的不解。
　　好歹他也是鼎鼎有名秦氏，秦木城手下最得力的助手，经历过各种场合，就现在这点情况，怎么会没出息的被吓退。
　　孰料，门口的保镖听言，只是对着肖奇看了看，其中一个作了个请的手势，另一个则是打开门，对着他回答，“先生请进。”
　　这倒是让肖奇稍微楞了愣，要知道，他可是做好了对方会为难他的准备了。
　　这突然就这么客气的让他进去，莫非是他猜错了，其实d.u的人并没有他想象中的难搞？
　　还是说这是打算先以好礼相待，谈不妥再来跟他“武斗”？
　　管他哪样，兵来将挡，水来土掩，先看看再说。
　　同时他也心底不断小声叨叨的痛斥自家老板，居然把这么个有危险难度的事情交给他，回头要是不给他再多涨点工资他就抗议！
　　仍然对涨工资这回事执着的肖秘书时时刻刻不忘发挥他的财迷本质。
　　至于为什么说来跟d.u交谈是一个有危险难度的事儿，那都是因为d.u的名声实在是有够厉害的。
　　d.u和秦氏，论实力，两家公司都是不相上下的。
　　只不过跟秦氏相比之下，还是秦氏略胜一筹。
　　原因很简单，d.u之前更多的势力是在海外的。
　　但由于如今d.u的当家人想把产业的大半重心转移到国内，所以这几年d.u都在做这个工作。
　　他们把在国内的总部设立在c市，凭借雄厚的资金和其他方面的能力，逐渐以c市为中心点散开与其他企业合作。
　　短短几年的时间，d.u种下的根就在国内扎稳了，在企业中的地位很高。
　　由此可看出，d.u的实力有多强悍，而领导着d.u前进的掌权者又有多厉害了。
　　所以尽管秦氏比d.u更胜一筹，但秦氏却不会以此为傲。
　　要知道，秦氏这一代的掌权者短短几年就让秦氏跨出一大步质的发展，声名远扬。
　　而原本扎根在海外的d.u，同样在这短短几年就在国内站稳了脚跟，也可见其手段高强。
　　所以，这一次和d.u的合作，双方都很重视，谁也不敢轻觑谁。
　　只是明显，临到关头，我们的秦大总裁却是溜了，为了蓝颜，就把这个摊子扔给了苦命的肖秘书。
　　无奈的心底一个叹息，肖奇在两个保镖的目送下，缓缓走进了这扇门。
　　他刚踏进，在他后面的门就被关上了。
　　这门一闭上，外面的什么声音都彻底消弭于耳了。
　　但他没有往后看，只是用隐藏在镜片后的眼睛，大致扫了一眼周围。
　　得出的第一个结论就是，这包厢真大，还豪华的炫目。
　　天花板上华美的灯光映照在包厢里的各处角落，不亮也不暗，带着点朦胧。
　　肖奇把视线转了一圈，才看到好几米远处的沙发上似乎是坐着两个人，面容看不太清。
　　其中一个人，在看到肖奇进来后，就先站了起来，这会儿已经快来到肖奇的身边了。
　　“你好，我是d.u的执行总监关维，初次见面，请多关照。”
　　说着，就伸出了手。
　　来到肖奇面前的男人，同样是一身西装，整体看起来也是气宇非凡，进退有度。
　　“关总监你好，我叫肖奇，是跟贵公司此次合作的负责人，你刚刚客气了。”
　　作者有话说
　　不知道财迷肖秘书和即将出现的某攻之——两人间的碰撞大家喜不喜欢呢
　　同时，谢谢大家的支持，别忘了多多给九九上票票喔（′｀）


第182章 熟悉
　　伸出右手，肖奇有礼的回握过去，淡淡的微笑说道。
　　肖奇之所以用“你”而不是用“您”，主要是因为这个关维看起来面貌年轻，才二十多岁的模样。
　　并且，与此同时，肖奇这会儿还认出了关维的声音。
　　嗯，没错，关维的声音就是今天打电话来让他换个地点谈事的那道男音。
　　“哈哈，那我们都别客气，来，过来这边，我们d.u这次的主事负责人已经等你很久了。”
　　同时，感受到另一道灼人的视线往这边过来，关维连忙假装自然的松开俩人相握的手。
　　一边笑着把肖奇引到座位上，另一边偷偷回视着那道灼人视线的主人。
　　视力达标的关维很是清楚地看见了自家好友脸上的阴沉，对此，他现在只能心里疯狂吐槽：
　　是你自己不亲自来握的，现在这样看我关我什么事啊！特么的——我这才刚握上不到三秒，你就不肯了。
　　关键我还只是出于礼节握握手而已，做什么这幅吃人的样子，这人是你的，我又不会跟你抢，着什么急！
　　这些话关维虽然嘴上没说来，但意思透过眼神，可是没有差错的，方向精准的，毫不客气的都传给了还坐在沙发上的男人。
　　主事负责人？
　　还带这样的？
　　肖奇有些惊讶，直接把目光投向了这个没有跟他打过招呼的“主事负责人”。
　　但他们之间离得有点儿远，又偏偏肖秘书自己高度近视，哪怕戴着眼镜，这会儿在不够明亮的空间里，他仍然还是看不清对方的样貌。
　　只是依稀觉得这个人的轮廓有些的——熟悉。
　　肖奇稍稍蹙眉，刚要想起某个人，关维又开了口，“怎么了？肖先生，有别的问题吗？”
　　到底是坐在那里的好友能力太过强悍了，关维本想只是通过眼神去表达他的不满罢了，谁知道，这个不讲理的好友居然还反过来甩了个“警告”给他。
　　行，他认栽，他就不该去帮他，不，是不该帮他俩牵一块儿！
　　关维恨恨的想到。
　　哪里知道，这刚一回过头，就看到了肖奇死劲盯着自家好友，一时觉得不妙。
　　怕肖奇现在站在门口会看清楚人是谁后就直接跑出去，关维只得装作不在意的问问。
　　愿借此让肖奇放下看向沙发那里的视线，就算要看，也得走到那里去，去到那个人的身边近处，再来看清楚是谁吧。
　　不然这要是现在认出来了，他可不一定有力气阻拦肖奇瞬间离开，毕竟肖奇现在站得离门可近了。
　　诶诶欸！不对，门口好像有保镖来着，就算肖奇想出去，那也是有人能立即阻拦的。
　　那他还真是瞎担心了，关维有些无奈。
　　“哦，我没事，关总监先走前面。”
　　被关维唤会神思的肖秘书，也没有一丝尴尬，只是伸手扶了扶眼镜框，伸长了手，往前面有沙发的位置指了指，示意关维走在他前面。
　　同时，他在心里难得一次祈祷性的告诉自己：应该是搞错了，怎么会觉得那个人像他呢？
　　作者有话说
　　啦啦（。’▽‘。）大家晚安


第183章 贪欲
　　然而，肖奇这一次难得的祈祷却是丝毫不起了作用。
　　跟随脚步渐渐走动，看着装修别致的地面，肖奇有些心疼的绕过最外边的桌角。
　　可正一步一步的往前走时，他又忽的顿住。
　　肖奇的视线透过镜片，牢牢的锁定在沙发上坐着的男人。
　　一时之间，他内心掀起汹涌的波涛，心里满是不可置信。
　　而与之相反的，坐在沙发上的男人却是面容冷俊，似乎永远都这么波澜不惊。
　　瞧着那人冷静的模样，肖奇却是冷静不了。
　　仅仅片刻，他身上的气息就变得紧绷起来。
　　手指紧攥成拳，短短几秒内，肖奇的神色就透着一丝苍白。
　　尔后，似是想到什么，也不管其他，就转身直跑去门口的方向，打算夺门而出。
　　可一直关注着他的人，又怎么可能会让他就这么离开。
　　“——肖奇。”
　　在男人不焦不燥叫住他名字的时候，肖奇与此同时也打开了门。
　　只不过这一次，门口的保镖却没有像刚刚的那么客气了。
　　两个人高马大的保镖，很是快速的伸出手臂，靠拢住，强硬阻挡在肖奇面前，把门堵得没有一点缝隙。
　　武力值连随便其中一个保镖的一半力气都不到的肖奇，若是想从这两人冲出去，可能性只有零。
　　“让开！”
　　仿佛是竖起刺的刺猬，肖奇浑身透着防备，可也心知这一句色厉内荏的“让开”有多么空乏无力，所以说到底，他会这样说还是抱着希冀的。
　　但现实情况却一而再再而三的不给他想要的理想情况。
　　本来坐在沙发上的男人，此时已经徐徐站起，肖奇甚至能知道对方那程亮的皮鞋是如何踏出第一步，再接着踏出第二步的。
　　身后的人离他越来越近，悄然逼至，肖奇不敢转头去看他到底离得有多近，只是僵硬着身体不敢再动弹。
　　直到，一双手绕过他的后背，大力又轻柔的圈住他的身体，一具浑热高大的身体贴了上来，拥着肖奇。
　　至于为什么明明力道大，却是用着轻柔这个词，似乎是因为男人他怕会控制不住过度用力勒到抱住的人。
　　“离开这么久，该回来了吧。”
　　用的不是问句，而是肯定句。
　　男人低绕的沉音响在肖奇的耳边，另肖奇心尖一颤。
　　“唐黎烨，你——怎么会在这里？”
　　肖奇躲避那个肯定句，问出了最该需要问的话。
　　尽管男人，也就是肖奇口中的唐黎烨，正和他紧密相贴，可对方身体的热度似乎都没传到他身上。
　　许是因为知道走不了，肖奇开口的声音是冷冷的，不带有感情。
　　只有他知道，自己这样，不过是强弩之弓，表面看起来镇定而已。
　　但这落在唐黎烨的耳中，只觉得对方走了这么多年，对他仍然是冷心冷情。
　　“呵——我不来这里，你找谁谈合同？”
　　唐黎烨冷笑，放开了手臂，往后退了几步。
　　没受男人到桎皓的肖奇，连忙趁此转过身来，眼神一凛，“你故意的，来这里是你设的局？”
　　“肖秘书说笑了，我的的确确是d.u的负责人，重新认识一下，我是唐黎烨，同时也是d.u的副总裁。”
　　唐黎烨说着，甚至还伸出手，好似整暇的看着眼前人。
　　但肖奇躲他都来不及，怎么还会自投罗网握上去，看都不看的忽略掉，直道：
　　“一个执行总监，一个副总裁，看得出贵公司对这次要商讨的项目很重视。
　　不过可能要抱歉了，我觉得现在这个时机不大好，不如我们改天再约？”
　　只要现在能安全离开，肖奇不介意软和态度。
　　“改天？我怕改天秦氏派的人，可能就不是肖秘书你来了吧？”
　　唐黎烨毫不费力的一眼就识破了肖奇的想法，不怪他会直接猜到，毕竟，同样的说法，他不会再相信第二次。
　　“唐副总才说笑了，我只不过是一个小小的秘书，就算到时候是其他人来，那也只会是身份比我更高更有能力的人来和贵公司洽谈，唐副总不必担心。”
　　会被抓到心思，也是肖奇意想中的，他并不觉得尴尬，只是用了另一番说辞来推拒。
　　就连称呼都变了，刚刚还是唐黎烨，现在就变成了唐副总！
　　唐黎烨心中忍着怒火，一双幽深暗沉的漆眸死死看着肖奇，他真恨不得先直接动手把人办了。
　　可若这样做，对方一定会更加远离他。
　　如今的唐黎烨，他不再蛮横，不再只是要肖奇这个人，等了这么久，他的贪欲让他更想得到对方的心。
　　“可我觉得肖秘书就很好，况且，你是秦氏总裁身边最得力的助手，怎么会身份不高，能力不够呢？”
　　肖奇无言，他总不能否认自己吧，现在的他，的确是秦氏的一把手，所以唐黎烨说的并没有错。
　　但他是真不愿在这里待下去，唐黎烨的突然出现，让他方寸大乱，只想找个地方定定心，好好理清思绪。
　　“都别站那儿了，肖先生来都来了，我们一起坐下谈谈吧，总不能耽误正事对吧？”
　　眼见两人都僵着，在一旁默默围观已久的关维忙出场打招呼，使劲想活络一下气氛。
　　天知道，他有多了解自家好友，唐黎烨这个人，做什么事情都可以运筹帷幄。
　　可只要一对上肖奇，似乎这些东西都不存在了一样，像个毛躁的小伙子，以前就是，现在看来，依然还是。
　　但好歹他现在是经历了不少的事，性子磨砺了很多，所以如今对着肖奇，至少还会有点脑子存在的吧？
　　关维不确定的想到。
　　听到关维这么说，肖奇瞬间就把目光看向了门口。
　　见那两个保镖还杵在门口，唐黎烨又近在身边，他到底还是暂时放下了心思，老老实实的越过唐黎烨，回到刚才想坐的位置。
　　关维松了口气，见肖奇坐下了，连忙自个儿走到唐黎烨那儿，先是对着两个保镖挥了挥手，示意他们关门。
　　等保镖把门关上，关维才接着小声对着唐黎烨劝道：
　　作者有话说
　　来，说出你们的心声，这对西皮你们喜不喜欢（ノ′’）


第184章 摸摸
　　等保镖把门关上，关维才接着小声对着唐黎烨劝道：
　　“你可别冲动啊，之前说好了的，你要是真想和肖奇在一起，就得听我的。”
　　眼见对方眉额蹙起，关维忙急着道：
　　“就今天这个，安排的不错吧，我可是让他现在好好坐在那儿了，人现在也不会跑了，所以你得沉住气。”
　　看了一眼在座位上坐得笔直的肖奇，关维拍了拍唐黎烨的肩膀，又道，“走吧，慢慢来，先跟他谈妥项目事宜，再来其他的。”
　　许是觉得关维说的不错，又确实能起到一定作用，唐黎烨先是深深看了他一眼，才面色冷淡的跨步往沙发上的座位走去。
　　留下慢一步的关维咬着牙恨恨暗道：
　　也不看看我这是为了谁，没有感恩也就算了，居然还用这种威胁的眼光看我，我是欠你俩什么了，真是造孽啊！
　　一个深呼吸，关维摇摇头，只觉得自己倒了八辈子霉才会有这样的朋友，不过尽管如此，他还是跟了上去。
　　兄弟再浑，他也是要去成人之美的。
　　沙发上的肖奇坐姿端正，规规矩矩，脸上既不露笑，也不露出别的神色，倒叫人看不懂他在想什么。
　　但唐黎烨不管他想什么，人既然来了，那他编织的网就不会浪费，他要网住肖奇，再也不让他有能力逃离开这张网的范围。
　　他喜欢的人，在乎的人，只能在他身边。
　　唐黎烨现在是站在肖奇的旁边，因为一个坐着，一个站着，所以男人低下头看到的便是肖奇的黑发，曾经的这里，他经常用粗粝的手掌去抚摸，感受那一头柔软的触感。
　　而现在，他还需要再忍忍，不用多久，他就能再次去摸摸了。
　　指尖挠了挠掌心，唐黎烨这么告诉自己。
　　而坐着的肖奇，他的视线是平视的。
　　所以从他的正面平看过去，最先瞧见的便是对方的……裤裆。
　　默默把头转过一点角度，肖奇这回的视线是唐黎烨的手了。
　　忽的，他眼睛里闪过一抹异样，瞧着男人袖口处被衣服给半遮半掩住的那块手表，肖奇眼底的情绪到底还是复杂的。
　　那块表，肖奇很熟悉，因为这是他亲手送给唐黎烨的。
　　当时他送的这块手表只是一块儿普普通通价格只有几百块的表而已。
　　而唐黎烨当时本就是有名富家子弟，现在更是d.u公司堂堂的一个副总裁，身价不知有多高。
　　这会儿居然还能带着不换一个，是什么意思？
　　所以肖奇这会儿才会心情复杂，他没想到，对方居然还会把这块廉价的表戴在手上，而且看起来，似乎还戴了很久。
　　从这一点上，肖奇想的更多的是，他离开了之后，唐黎烨究竟是怎么看待他的？
　　当初不是……不是那样了吗，为什么还要戴着，是想把这块表当做他，时时用来提醒他自己不要忘了他肖奇做的事有多过分吗？
　　然而肖奇只是想对了一半，唐黎烨之所以会一直戴着这块儿表，确实是把它当做肖奇，但却不是肖奇想的那样反方面。
　　作者有话说
　　第三对西皮，一个关于偏执有些暴躁但如今十足溺宠另一个表面正经内心财迷受的故事，喜不喜欢嘞（。’▽‘。）
　　最后别忘了看完喜欢的话多多上票票喏，特别是免费领的推荐小票票达到79张可加更哦
　　真的超级谢谢所有支持九九的小可爱们（′з（′ω’*）


第185章 傻乎乎
　　“快坐下，站这里干嘛？”
　　关维走过来，看唐黎烨只是站在肖奇那儿不说话，生怕还会出事端，自己连忙打场道。
　　唐黎烨这才不再盯着肖奇，但却是几步走过去，寻了个离某人靠近的位子，坦然坐下。
　　刚松口气又猝不及防提上气的肖奇：“……”
　　“哈哈，这我们先说说正事吧，再来叙旧。”
　　眼见两个正主一个比一个沉默，关维又担起了责任。
　　“关总监，请。”
　　好在肖奇知道自己有任务要完成，到底忍住了想逃离的冲动，公事公办的从拿来的包里取出两份订好的合同。
　　“这是我们秦氏拟好的合同条约，请你们过目一下，要是有不妥的，还请说出来，我们再一起商讨修正。”
　　肖奇态度不卑不亢，声音清冷。
　　“好，我看看。”
　　关维倒也没在意，只是伸手拿过桌上的合同，翻页查看。
　　渐渐的，自己一个人投入了，留下另外两个人无声的“对峙”。
　　肖奇坐姿规整，可唐黎烨却是躺靠在沙发背上，根本就没有看合同的打算，一双漆眸没有任何遮掩的直接落在肖奇的身上。
　　从下往上，一处不落的审视着，侵略性十足。
　　被看的非常不自在的肖奇差点没把桌上的酒杯扔过去。
　　可显然他是不能的。
　　在桌子底下的手攥得生疼，肖奇索性发起了呆，眼睛随便瞟向一个点，就再也不动。
　　他需要想想等会儿该怎么办。
　　……
　　“来，吃这个。”
　　秦木城面色如常的夹了一根素菜，直接放进了叶云瑾的碗里。
　　“我自己来就好，你吃。”
　　与秦木城坐得十分靠拢的叶云瑾压着声，视线全放在了碗里的东西。
　　男人刚夹的，一条孤零零的青菜。
　　慢慢的，他微微蹙起了眉。
　　见此，秦木城以为他是不想吃，也跟着皱眉，最后还是说了一句，“你现在只能先吃清淡的，肉还不能吃。”
　　话里带着点哄人的味道，秦大总裁对此没有丝毫不适应，说来就来。
　　但我们的叶云瑾却是不好了，面上一个发热，脸上的神情渐渐变得不自在。。
　　秦木城的意思简单明了，不让他吃肉，无非就是因为他身体现在还不能吃这个，只能先吃清淡的。
　　可就算这样也不用说的这么明显啊，怎么这人越来越没个留住嘴的。
　　好吧，叶云瑾有脾气了。
　　更何况，他也不是因为秦木城说的这个原因才迟迟不动筷的。
　　“我不喜欢吃这个。”
　　有了脾气的某只兔子提起勇气抗议道。
　　许是叶云瑾的撒娇来得突然，秦木城不可否认的愣了一下。
　　随即反应过来，他轻笑出声，在叶云瑾迷茫的眼神下，拿起自己的筷子，把某只兔子碗里的菜又给夹了出来。
　　顺着他自己的方向，以及叶云瑾好奇的目光下，不紧不慢的送到了他本人的口中。
　　薄唇一抿，微微嚼动，“那这菜我吃。”
　　吐出三个字，秦木城好似整闲的看着叶云瑾，又在人儿没准备的情况下，继续说道，“而你，吃我好了，行吗？”
　　深邃的五官，调戏般的话语，秦木城撩拔的叶云瑾不知所措。
　　这么大个，他——他怎么吃？
　　傻乎乎的叶云瑾冒出了这个想法，就差没傻乎乎的再把这话说出来。
　　幸好及时反应过来，话头一个刹住，没把这“蠢话”问出来。
　　“……不吃。”
　　默默低下头，叶云瑾不知道除了这两个字，自己还能憋出什么话来。
　　“我不好吗？”
　　存着逗趣味的秦木城却根本不想放过他，甚至为了能更深的表达自己的意思，他在说这句的时候还带了点儿的——委屈。
　　叶云瑾惊呆了，他是不是幻听了，还是说秦木城不清醒了？
　　他怎么会有种在养大型犬的感觉？
　　“少爷，云瑾少爷，最后的两道菜都做好了，快尝尝看。”
　　所幸苏管家这会儿笑着张老脸，手里还端着两盘子菜，倒叫叶云瑾松了一口气，帮忙把盘子接了过来。
　　两道菜往桌子一放，别说这飘散出来的香味，就说这雕刻精致的形状，叶云瑾目光便移不开了。
　　白色的瓷盘中央，也不知道是的用的什么食材，居然能把两个动物的模样雕得惟妙惟肖。
　　忽的，福至心灵，叶云瑾突然就想到什么，这两个动物会不会他们两个人？
　　许是这个想法在作怪，叶云瑾瞧着盘子里其中一只竖起两只耳朵，有些红红眼珠的兔子——
　　莫名就觉得这像极了那日他被男人在床上欺负狠了生气的样子。
　　而旁边那个搂着他的腰，笑得狡黠邪气戴着黑色眼罩的大灰狼，不必说，叶云瑾第一个就觉得是秦木城无疑了。
　　怎么会——
　　叶云瑾很懵，同时心里又隐隐升起了一股欣喜。
　　这种意外的欣喜，简直戳到叶云瑾心窝子。
　　不知不觉中，叶云瑾露出了一个大大的笑容，带着满足。
　　却没看到，秦木城也在看着他，悄然勾出了弧度。
　　瞧着这一对夫夫如今如胶似漆的样子，管家心里也跟着开心欣慰。
　　他介绍道：“云瑾少爷，您怕是想不到，这两个小动物都是少爷亲自做的。”
　　苏管家给秦木城邀功的的话犹如惊涛骇浪，击打在叶云瑾的脑海中。
　　亲自？
　　秦木城为什么会做这些东西？
　　“以前学过木头雕刻，所以这个是我在你刚刚休息的时候去做好样式，再让苏伯帮我做好拿出来的，喜欢吗？”
　　许是叶云瑾疑惑的表情太明显了，秦木城还是跟他说了。
　　至于有没有其他的一点小心思，就不得而知了。
　　“很好看。”
　　关于这一点。叶云瑾还是很诚实的，如果这两个小东西不是刻画他们两个人就更好了。
　　叶云瑾脸颊上微微发红，忍不住拿筷子戳了戳盘子中央的两只。
　　戳着戳着，他就想到了秦木城方才用青菜欺负他的事。
　　故意在筷子上使了一点力道，把像秦木城的那个灰太狼推倒，叶云瑾计划得逞的隐住笑意。
　　当然，他到底忽略了他的这点小计谋已被人看透。
　　不过秦木城也不说话，因为单单看叶云瑾的脸上的表情他便知道，对方是喜欢的。
　　他看着盘子里那个倒下的那只狼，语气带着轻佻的调调，“是不是想吃’我‘了？”
　　这话又一出来，管家便识趣的退到厨房，给这两人留下恩爱的空间。
　　叶云瑾这才大着胆子，摁着鼻音哼了一声，“哪敢，我还是吃青菜好。”
　　“可你刚才可是说不喜欢吃的。”
　　这一下，秦木城没有饶过叶云瑾，直接揭穿了叶云瑾。
　　然后，在某只兔子没反应过来前，秦木城拿了一根筷子，把跌倒的小灰太狼扶了起来，顺道把这只狼的位置往“小兔子”身边挪了挪，道：
　　“小兔子不吃大灰狼吃什么？”
　　秦木城眼神宠溺，这一刻，叶云瑾哪里不知面前这个自诩是“大灰狼”的人，是在拐弯抹角的劝他多吃点。
　　他心里暖暖的，没有说话，伸出筷子夹起了刚刚的青菜，送进嘴里，低着头咀嚼。
　　其实，味道真的不错。
　　叶云瑾分出视线看着那两只小东西，想到。
　　盘子里的两个小人已经靠在了一起，而秦木城还在拨弄，直到两个小人牵上了小手他才放下筷子。
　　——
　　“是这样的，肖先生，贵公司拟定的这份合同我看了一下，觉得各处都还挺好，可以说是双方共赢到最大程度。
　　如果没问题的话，我们现在就可以签了。”
　　在其他两人都不说话的情况下，关维已经看好了整份合同条款，以及他这一开口也把发呆的肖奇给拉了回来。
　　这心神一回来，肖奇立马就回恢复了状态，对于关维说的话，他并不是很意外，直接点头道，“好的，关总监，既然两方都没有问题，那我们动笔吧。”
　　然后他才能赶紧回家睡大觉来整顿一下大脑。
　　这么想着，肖奇就打算拿起笔，但他今天注定意外不断：
　　“不过肖先生，毕竟我不是主要负责人，你看——”
　　关维的话，瞬间让肖奇沉下了脸。
　　他何尝听不明白关维的意思，主要负责人？是了，他想起来了，刚刚关维确实说过那位才是主负责人。
　　可他更知道，这个主要负责人，恐怕不会让他这么容易过关。
　　关维也知道自己这话有多突兀，所以他连忙把手里的合同扔给了唐黎烨，假装大剌剌的说道：
　　“这里就交给你了，我突然想起来还有一件事需要我去办，不能拖到明天。所以这合同你就再看一遍，可以了你自己签。”
　　推脱完事，关维就从座位上站了起来，准备出去，打算留给自家兄弟一点自由发挥的空间。
　　只不过临走前还不忘对唐黎烨使了不少眼力，分明在告诉他不要冲动。
　　天知道，关维出去的时候，肖奇有多想跟着出去。
　　但某人的视线可是牢牢锁住了他，让他动不得。
　　“啪”的一声，门被关上了。
　　关维一离开，整个偌大的包厢，顿时就只剩下唐黎烨和肖奇两个人了。
　　作者有话说
　　ps：特意跑到这里的章节来推书，咳咳，当然，是九九自己的新书，希望小可爱们多多收藏喔新坑书名《男友是撩来的》
　　以下是新书《男友是撩来的》简介：
　　沈廿刚来新学校，就遭到了校园暴力，好在他莫名其妙的抱住了一个很厉害的金大腿。
　　可是金大腿似乎也很爱欺负他， 踢他板凳，咬他肉肉，脱他衣服……忍一时越想越气，退一步越想越亏……
　　为了不挨揍，沈廿决定，这些摸摸咬咬的行为他都决定忍了。
　　可结果却不尽如意，他越是退一步，金大腿反而就越喜欢进一步来招惹他。
　　最后，沈廿退无可退，因为他猛然发现，原来金大腿是打算把他惹火了，好能将他拐上床！
　　某天，金大腿勾唇一笑，揽着沈廿细腰，俯下身在人儿的耳边轻轻呼了口气，低声说道：
　　“我不是想惹你生气，只是想撩你做我男朋友。”


第186章 危险
　　包厢里此刻静悄悄的，不甚明亮的灯光照在两人身上，有着说不清的气氛。
　　仿佛是在比较，谁也不肯先开口。
　　肖奇自是不用说，本来就没什么想说的。
　　可唐黎烨却不这样，时间一长，对方又不跟他解释一句，他坐不住了。
　　“呵，怎么，肖秘书这是金口难言？没有什么想跟我说的吗？”
　　唐黎烨沉着脸色，一双眼睛里装的是升腾的怒火。
　　对此，肖奇并没有马上说话，只是抬起眼，静静望着盯向他的人，视线相对，他终究还是沉默不语。
　　见状，唐黎烨薄唇一扯，笑容凉薄又讽刺，“肖奇，你有尝过被人推开的滋味吗？”
　　肖奇闻言睫毛一颤，镜片后面黝黑的双眸面无表情的凝视着唐黎烨，唇瓣轻启，“唐副总哪里话。”
　　没有具体的答案，肖奇公式化的推辞。
　　“你果然没心没肺。”
　　唐黎烨像是早就料定这种结果般，他眸子中的讥笑一闪而过，转眼却归于平静。
　　静，是真的平静，平静到惊不起一丝波澜，漆黑无底，本来就装作镇定的肖奇在不经意撞入后，竟是让他感到了脊背生寒，还有——惶恐。
　　不敢在与唐黎烨冷冰冰的眸子对视，肖奇将头转向了别处，悄悄攥着自己的手，定定说道：
　　“还请唐副总先看看合同，我好能回去交差。”
　　隐藏住内心的波动，肖奇提醒道。
　　“交差？这么着急干什么，怎么，新的上司对你很严格？”
　　唐黎烨笑了，这一笑，他眉眼间的戾气就冲淡了些许。
　　可肖奇更知道，每当唐黎烨这般笑起来的时候，身上总是会带着一丝蛊惑邪肆的气息。
　　明明是笑，却让人能感受到危险。
　　肖奇突然有些弄不明白了，他愣愣的想：事情都过去了，为什么对方还要去追究？
　　他顾自思考着，没再去注意别的。唐黎烨见此，眸子微微眯起，忽然间起身凑近了他：
　　“既然这样，奇奇，不如重新回到我这里好吗？”
　　他的声音仿佛是在诱导，充满了绻缱。
　　似乎刚才那一瞬间的暗冷阴潮是场幻觉，就连那声’奇奇‘都好像是肖奇的幻听一般。
　　肖奇眨了眨有些呆滞的眼睛，等将视线再次定在唐黎烨身上的时候，他直接道，“我现在的工作很好，很满意。”
　　其实一点也不满意，老板现在时时就只顾美色不理会朝政，把工作丢给他不说，最不能忍的是还不给多涨涨工资。
　　表面冷静正经，内心却不停惦记着工资的肖奇很想把这些话咆哮出来。
　　不过唐黎烨可不知道他的这番吐槽，只是在听到肖奇的拒绝后，他就坐了回去。
　　肖奇发现他又恢复了刚刚的神态，冷峻倨傲，捉摸不透。
　　他突然想到，以前他们两人一起，唐黎烨就算为人有些深不可测，但肖奇由于跟他在一起时间有点长了，多少也能知道他在想什么。
　　而如今分开再见，他竟是连想窥伺到他心思的百分之一都猜不到了。
　　肖奇不知道的是，唐黎烨的改变皆是由他一人而起。
　　在唐黎烨平静淡薄的外表下，早已是有了隐藏的，独占阴郁的黑暗一面。
　　在某些事情上，他不在乎，所以他不在意。
　　但对于肖奇，他是过于偏执小心眼的。
　　“那看来，新老板确实对你很不错，不然你也不会工作卖力到都愿意来这里了，我记得，你是不喜欢这种地方的。”
　　唐黎烨话语间的压力直逼向肖奇，等他能给出个什么理由。
　　肖奇皱着眉，越发肯定，这个合同见面会就是唐黎烨搞的鬼，因为没有几个人知道他讨厌来酒吧，而唐黎烨，便是其中之一。
　　不过——
　　有一点是没人知道的， 肖奇目光闪了闪：
　　“唐副总说笑了，若不是因为工作，我确实不会来这里，毕竟——每次一来就总是会被人揩油，我也很无奈。”
　　任唐黎烨想的再多，他也没料到肖奇会说出这个原因。
　　难怪以前这人就不告诉他为什么不喜欢来酒吧，他还以为对方是讨厌喧闹吵杂的环境。
　　但现在这些都不是重点——
　　揩油？每次都是？这么说……
　　唐黎烨脸色彻底一黑，他绷着胸膛，逼问：
　　“你刚刚进来的时候被人摸了？”
　　就像是怒火处在了火山口边缘，当听到肖奇这么说，唐黎烨的心情可想而知。
　　没爆发出来，还是因为他临到了想起了关维多次的叮嘱诫告。
　　但就算这样，处在边缘口的唐黎烨怒气值还是不可估量的。
　　他现在，就只想把人抱进浴室，把他身上的所有地方都清洗干净，再把那些乱碰肖奇的人都收拾掉。
　　“不然唐副总认为我为什么会不喜欢来这里呢？”
　　肖奇却不怕死的作，反问道。
　　“他们碰你哪里了，快说，不然我就干了你。”
　　唐黎烨这一声可以说是低吼了，暴躁的情绪犹如杂草疯长，吓住了肖奇。
　　“—— 脸。”
　　还有胸，腰，和屁股……
　　许是唐黎烨的眼神里寒霜太重了，又或许是唐黎烨的气势太肃杀了，保险起见，想保住命的肖奇，后面那句话，肖秘书不敢说出来，只能在心里接上。
　　他怕刺激了这位，他今天可能就会真的走不出去这里。
　　说到底，肖奇真正害怕的是唐黎烨的那句“你不说，我就干了你”的话给吓住的。
　　否则，他才不会这么怂！
　　至于，为什么说是脸，那是因为他只有脸没被揩油过。
　　不过，这唯一没被揩油的地方，肖奇却是守不住了。
　　因为唐黎烨又站了起来，他来到肖奇的正面，微微弯着腰，一双眼睛里燃烧着执拗和炽热。
　　半响，在肖奇的无动于衷之下，他伸出手。
　　在灯光的漫射下，能够看到唐黎烨的手指仿佛就像是被镀上了一层光辉，干净修长，十分耐看。
　　而现在这样的手，就这么不痛不痒的轻轻刮在了肖奇的脸蛋。
　　有些温热的脸上皮肤，是男人指尖冰凉的触感，让人觉着痒痒的，想挠。
　　可肖奇却身板僵硬，不敢移动分毫。
　　作者有话说
　　终于憋出来了，最近卡文啊，不过也不是白卡的，这样子的大唐和肖秘书你们约吗？


第187章 落荒而逃
　　“就只有脸吗？”
　　感受着指尖轻抚而过细腻的瓷肤，唐黎烨眼中的黑更深了一层。
　　“莫非唐副总，觉得应该再多？”
　　这个时候，肖奇只能这么说，来混淆这是是非非。
　　放在他脸上的手力道突然一重，肖奇有些吃痛，被捏住脸上肉的他，就连开口说话都是含含糊糊的，“你——杠——神呢？”
　　同时他的声音，由于受到威胁不得已也软了下来，故而这一句，竟是恍然间带了点撒娇的意味。
　　不由得让唐黎烨的手一松，放开了他，这样的感觉他很久没有了。
　　可肖奇本人却是不知道这一点的，他还以为是自己震慑到了对方。
　　不禁自个儿雀跃了起来，许是眼里的得意太过明显了，尽管他没露出别的脸部表情，唐黎烨却是不放过，又上手掐了一把。
　　肖奇：“……”
　　但唐黎烨已经不理他了，他走回座位，拿起桌上的合同，直接翻到了最后一页，拿起黑色的钢笔，手上一挥，唐黎烨的大名就落于纸上。
　　“拿去，然后可以走了。”
　　把签好名的合同往前一撇，唐黎烨闲然自得坐在沙发上，两手轻松的交叉，放在腹部，不再阻拦，俨然没了刚才的步步紧逼。
　　被唐黎烨这一出给搞得有些糊涂的肖奇很惊讶，为什么突然就答应了？
　　不会是还有什么陷阱等着他吧？
　　不怪肖奇不相信，唐黎烨本来就不是什么好人，再加上刚刚的他做的一切，忽然这样变了，他不怀疑实在是太愧于自己的良心了。
　　“怎么，舍不得我，不想走了？”
　　唐黎烨冷笑，冰凉的眸子直直看着肖奇。
　　他衬衣上的领口并没有扣上，两颗纽扣分开来，露出了那里一小片麦色的锁骨以及隐隐健硕的胸膛。
　　肖奇舔了舔有些干涩的嘴唇，怕被吸引，连忙移开视线，颇有些讪讪道：
　　“不是，我是想说既然这样，那就祝我们两方公司合作愉快，其他事情事后再议，我先走了。”
　　肖奇知道唐黎烨作为一个不简单的人，他的耐心一向都很好，但同时他也明白，耐心好并不代表脾气也好。
　　谁也不知道他会不会这一刻态度晴朗，下一刻就暴风雷雨了。
　　所以肖奇说完，也顾不得想太多，就抓起桌上的合同，放好包里，径直扭身快步转动门把。
　　所有的动作一气呵成，门一打开，肖奇就毫不留恋的走远。
　　而这次门口的两个保镖也没有阻拦他，直接任他离开。
　　却不知道，他刚刚的那个舔唇动作又何尝不是在引诱唐黎烨？
　　唐黎烨的目光一直盯着门的方向，想起肖奇刚才那“落荒而逃”的样子，他的眉额轻扬，透着股愉悦。
　　肖奇，不管曾经发生了什么，我们之间有多少不好的地方，我是不可能放弃你的，也绝不可能让你逃离我的身边。
　　关维进来的时候，看见的便是唐黎烨这一副躁动锋利的模样，他的心不禁跟着颤抖了一下。
　　不用多想，他就知道唐黎烨这个样子是因为谁了。
　　作者有话说
　　*（′’）*
　　最后别忘了多多给九九上票票哦，等着你们来带九九飞哈哈


第188章 咚咚
　　“我说，你这下是不是安心多了？”
　　关维虽然心颤了颤，可到底不是第一次见唐黎烨这副模样，所以勉强还算见怪不怪了。
　　他坐下来，拿起桌上的红酒，慢慢倒入剔透的酒杯，在水晶灯的照射下，酒的颜色呈现出一种极致的亮泽。
　　等他倒好两个杯子后，唐黎烨这才不紧不慢的端起其中一杯，轻轻摇晃着，里面鲜艳的液体也跟着晃动。
　　他仰头一喝，顺着喉咙，再经过性感的喉结……
　　这番姿态，看的关维直感叹一句“妖孽”！
　　可惜，这个“妖孽”不是他能惹得起的，这丫的就是一个吃人不吐骨头的食人花，凶残的让人畏惧。
　　也就肖奇能制服得了。
　　事实证明，关维想得是对的。
　　只见唐黎烨把酒杯一放，微眯着冷眸，吐出一句威胁：
　　“希望你说的那些有用，否则——xx市分公司那里正需要人，我觉得你挺合适的。”
　　关维一脸惊吓，不可置信。
　　特么的，他就不该掺和这俩人的事，命都快赔上了。
　　唐黎烨说的xx市分公司，地处一个比较混乱的地区，那里什么各种xx事都有。
　　而且天气还不是一般的长期炎热，环境又鸟不拉屎的，像他这种吃不了多大苦的人去了，不就是自寻死路吗！
　　果真是眼里只有肖奇！
　　关维心里极度不平的愤愤的想到。
　　可表面却是不得不假笑连连，“放心吧，这个方法一定行，至少比你这种蛮横手段好太多。”
　　“最好是。”
　　唐黎烨好像没看见关维脸上都笑得僵硬起来了，只是阴森森的来了三个字，就起身离开了。
　　孤傲决断的背影刺激了某人。
　　关维：他能不能把自己重新塞回娘胎修炼一下气功？
　　——
　　秦家。
　　同样的夜晚在此刻显得宁静安谧。
　　这个时候，叶云瑾已经洗完澡好一会儿了。
　　他坐在卧室的桌前，手里拿着一支笔，在一张纸上用着尺子量量画画的。
　　他偏低着头，也许是洗澡后惯性的随意，他衣服的领子并没有服帖得整齐。
　　而是有些敞开的，露出了那洁白均匀的锁骨，微微垂下眼，像刷子般的浓密睫毛轻轻颤了颤。
　　秦木城进来的的时候，看到的便是这么一副美景，他的云瑾，诱人得要他命。
　　眸光暗沉，秦木城放慢脚步，走过去，趁其不防用高大的身躯围住了清瘦的人儿，嗓音有些喑哑的开口，“在干什么？”
　　完全进入自己状态的叶云瑾被这么强烈的荷尔蒙气息一包围，顿时吓得差点把手里的笔扔出去。
　　他很慌乱，就连说话都变得不利索了，“我——我在，弄设计稿。”
　　叶云瑾“光说不做”。秦木城瞥了眼他绒绒的后脑勺，对于他的不动作，眼眸中划过一丝笑意：
　　“需要我帮你一起弄吗？”
　　“不用，就只剩一点。马上就好。”
　　叶云瑾背对着男人，急忙摇头，软软的头发随着他自己的话语也跟着飘动了起来，完全没注意到秦木城变得不一样的的目光。
　　叶云瑾独自把话说出口后，却迟迟得不到秦木城的回应。
　　他到底忍不住，抿着唇，有些疑惑紧张的回头看他，这才发现他正盯着自己看。
　　“你看什么？”
　　叶云瑾小声问，声音隐隐含糊，像极了面对大灰狼时，畏畏缩缩的兔子。
　　“看你呀。”
　　秦木城说着，把身体往前压低，越发靠近叶云瑾的身体。
　　他伸出好看的手，用指尖碰了碰他翘起在空中一颤一颤的那一缕毛发，又接着戳了戳。
　　眉眼间的笑意掩藏不住，犹如冰雪初化，柔情似水，“兔子。”
　　还没等叶云瑾明白，又一句来了：
　　“很可爱。”
　　咚咚——咚咚！
　　耳边的笑意低沉柔和，隐约间能听出不止是有宠溺，还有——赤裸裸，充满恶趣味的——调戏。
　　关于后面那一点，叶云瑾至少是这么觉得的。
　　而且——
　　……兔、兔子？
　　半响后，叶云瑾终于反应过来了。
　　可他却不敢反驳。
　　虽然他是真的很想反驳他不是一只简单的兔子。
　　但也就是想想，叶云瑾这只兔子可不傻，这要是搞不好，惹火上身怎么办？
　　所以他只能很憋闷的看着秦木城，“……”
　　可叶云瑾不知道的是，就算他憋着不怼，也不一定能平安无事。
　　这把火，无形中，他怕是不想惹也没办法了。
　　男人的指尖划过他的后颈，带着点点余温。
　　叶云瑾不由得绷紧身体，有些失神的盯着近在咫尺的俊颜，他的心跳忽然间就变得急促了。
　　两人实在是靠的太近了，近得叶云瑾能看清男人薄凉的唇形，皮肤上的汗毛。
　　还有那双深沉的——眼睛，就像是漩涡，让人进去了，就再也出不来了。
　　使劲压下了心中那股子冲动的情愫，叶云瑾别过脸，不再与男人对视，但最后还是不甘心的，弱弱给自己’洗白‘了一句，“我不是兔子。”
　　“……”
　　“那你是什么？大灰狼吗？”
　　秦木城轻笑问出这个问题，他敛着眸子，拥住叶云瑾的姿势是绝对的占有。
　　“记住，大灰狼是我，而我这只大灰狼愿意给你吃。”
　　秦木城伏在他的耳畔说了一句字，叶云瑾安静了片刻，眨了两下眼。
　　“什么……什么？”
　　说完像才反应过来，结结巴巴，“都说了我不是兔子，你也不是狼，别胡说……唔……嗯……”
　　刚想壮起胆子起义的叶云瑾猝不及防的一声闷哼。
　　只因某人的“作怪”。
　　秦木城用着点力，咬住兔子的耳垂，用舌尖轻轻舔，被他拥在怀里的人僵了，良久不敢动。
　　他只知道，男人搭在他后颈的指尖是热的，耳朵是热的，偏偏秦木城还用舌头舔啃它们。
　　——怎么办，好像更热了。
　　叶云瑾微微不住抖了一下身体，希望以此传达什么。
　　并且秦木城接收到了，对方在害怕。
　　可秦木城并不担忧，因为叶云瑾的这种“害怕”，是担心大灰狼会吃了他的“怕”。
　　秦木城想的并没有错，叶云瑾确实是怕这个。
　　毕竟，叶云瑾再感情单纯，可他好歹也是有经验之人了。
　　所以，他能知道男人眼中那沉郁的黑，是代表了什么。
　　叶云瑾觉得颤栗，分不清除了害怕，还有什么。
　　而这种“什么”也许就是他期待的。
　　叶云瑾喜欢秦木城是很久以前的事。
　　所以可以说，他根本不排斥秦木城触碰的，甚至可以说，他现在其实是想要更贪婪，更渴望与秦木城相互触碰的。
　　但性子在那里，叶云瑾天生的容易害羞让他暂时还没法那么快习惯这样，只能被迫的适应。
　　可这在秦木城看来，只觉得他的云瑾着实太乖巧了，仿佛任他怎么“胡作非为”，他也不会推开。
　　这一点，令男人心里想逗他的心思更重了？。
　　他离开叶云瑾精致可口的耳朵，被舔过的耳垂，留下些些湿漉的水印子。
　　秦木城将手搭在叶云瑾肩上，在他耳后捏着几缕细软的黑发抚弄。
　　“怎么不说话了？”
　　听此，叶云瑾本来就红的耳朵更是加深的泛着红，都快滴出血来了。
　　说白了，叶云瑾就是不敢回应秦木城，他怕多说一个字会被拆入腹中。
　　事实上，他的腿到现在还有点酸软。
　　叶云瑾头更低了，根本就不打算与男人对视了。
　　他以为这样，身上的灼热就会退一些，然而，却好像一点降温作用都没有。
　　他意识到，除非秦木城不围住他，否则他就只能这么被动的燥热了。
　　唉。
　　真是一件让人想叹口气又不得不提口气的事情。
　　“我知道错了，我才是兔子，你不是。”
　　叶云瑾很郁闷，可又不能不态度诚恳。
　　其实，他是想着，自己现在打退堂鼓应该是来得及的。
　　“就这样？”
　　秦木城却是不肯放过他，在他说话时，那有些压抑的气息就喷洒在了叶云瑾的耳边。
　　——太坏了！
　　——为什么总是折腾他的耳朵！
　　——不知道每次一这样，他就会受不住吗！
　　叶云瑾又气又急，下意识的把目光投向房门，只小小瞥了一眼就转移了视线。
　　把媳妇的小动作全都看在眼里的秦木城只觉得好笑，莫非他的云瑾是想逃出这扇门？
　　不是他看低叶云瑾，而是他有十足的自信，叶云瑾是逃不开的。
　　索性男人倒也不急，只是把其中一只手搭在他腰侧，也不出声催促，只是灼灼的看着他。
　　叶云瑾一个脸皮薄的，被看得极为不好意思。
　　他想了想，还是选择了继续服软：
　　“——我还是一只被大灰狼吃的兔子。”
　　在秦木城这匹狼的阴影下，叶云瑾为了不让自己燥热下去，他把脸都丢尽了。
　　——这话也太羞耻了。
　　“错了，应该是一只吃大灰狼的兔子，忘了我刚刚说的吗？”
　　叶云瑾觉得羞耻，可秦木城却不这么觉得，他想着，这是他和媳妇之间的小情趣，能促进夫夫间的感情。
　　他也不知道在哪里看过这么一句话：
　　不懂情趣的男人，会招媳妇不喜欢。
　　作者有话说
　　这一章的小秦对小瑾撩啊撩，大家喜不喜欢呀呀
　　还有看到不少小可爱说想知道大唐和肖秘书的故事，这样的话，就让你们的评论吐槽留下来告诉我吧，用上泥萌手里的票票来告诉我好不好呀
　　（′з（′ω’*）


第189章 攥在手里
　　直到最后，秦木城还是放过了叶云瑾，虽然没能得到最想要的，可这期间占的便宜还是够多的了。
　　当然，秦木城并不是一个容易满足的男人，今天会这样简单放过，不过是因为考虑到媳妇会吃不消。
　　而这欠着的，在以后他会一并要回来的。
　　此时，他只是单纯的拥着叶云瑾一起坐在床上，偶尔耳鬓厮磨。
　　而本来想好好坐在桌前画稿的叶云瑾，就这么稀里糊涂被拐到床上。
　　不过他能感觉到秦木城并没有想和他发生什么，一颗心总归是悄然放下——他今天真的腰酸。
　　……
　　“啪——”
　　肖秘书好不容易从酒吧出去后，就急匆匆的坐车回家了，他打开门，把手往墙上一摸，灯就亮了起来。
　　放下公文包，扯开领带，肖奇一个往后倒，直接坐落在了柔软的沙发。
　　落座后，摘下眼镜，他便闭上了眼。
　　此时的肖奇与之前不一样了，摘下眼镜闭上眼的他，让人觉得他像是另一个人。
　　平时的肖奇，穿着一身严整的西装，带着精英人士的眼镜，面上又不苟言笑，一副认真严肃的模样，让其他的员工都对他产生了距离。
　　加上肖奇虽然工作能力强，但他从不在外人面前好好露脸，多数员工看到的都是他摊着脸，没有笑容没有愤怒的机器脸。
　　这样众人眼中的肖奇，自然是颜值不高的。只能说，他给人印象最深的便是刻板，刻板到人们都不敢与之对视，没有人仔细观察过他的脸。
　　所以，秦氏一直有这么个说法，公司里的员工最可怕的人除了秦木城第一，第二便是肖奇了。
　　关于这个，其实并不怪肖奇，只能说肖秘书戴着眼镜的样子，再加上又不常露笑的原因，导致了他的视线透过镜片看人的时候总是透着一股凌厉。
　　本来总裁就够有威严了，这跟在总裁身边的人，也怎么这样？
　　这个问题底下的员工们不住的想。
　　直到后来，也不知道谁说了一句“肖秘书的威严是跟着秦总的意思来的”。
　　顿时，人人自危，只要肖奇在场，所有人就战战兢兢的埋头工作，所以也就没人知道肖奇的真实面貌。
　　偶尔有壮胆看他脸的人，也都被他透过反光的凌厉视线给惊住了，看脸什么的那都是没有的，嗯，吓没的。
　　久而久之，在偌大的秦氏里，也没人敢跟肖奇一块儿谈笑说话，去跟他结交，肖奇便这般独来独往。
　　而现在，摘下眼镜的肖奇，与之众人看到的完全相反，他这会儿，身上并没有那强势凌厉的气息。
　　闭上眼眸的他，睫毛微颤，面容清俊，可紧抿的唇瓣，以及有些苍白的脸色，都让肖奇透着一股难言的安静脆弱感。
　　似乎是累极了的的表现。
　　但真实情况是不是这样，只有他自己的心里清楚。
　　他脑中思绪万千，闪过很多的画面。
　　而这些在他脑海里飞逝的画面，除了有他自己，还有着另一个人恣意霸道的身影。
　　本来封得好好的记忆，就这么涌现了出来。
　　这一切皆因为今天遇到的男人。
　　肖奇终是睁开了眼，眼里的流光很亮。
　　如果说，闭着眼的肖奇是清俊安静的，那睁开了眼的肖奇在此基础上还多了份雅气。
　　整个人的气质顿时不同了，如果之前在公司有一个人能完全了解到他的真面目，只怕会惊呼看错了眼，错过了这么个美色。
　　事实上，在b市还真没人知道肖奇的真正面貌。
　　首先，他的工作地点在秦氏，平时工作忙得要死，就连休假他也是巴不得待在房子里睡个底朝天，更别说去打扮打扮出门泡了。
　　其次，肖奇也算是有意遮掩自己的样貌，他离开某人来到这座城市，为的就是躲避他，自然平时能不张扬就不张扬，能悠着点就悠着点。
　　可没想到，居然会被找到，明明这个人是在海外居住的，为什么会这么突然来到b市？
　　而且身份也变了，这究竟——
　　有了，肖奇脑子的智商到底是回归了本来的位置，他想到了今天关维为唐黎烨介绍时说的话。
　　他是d.u的副总裁。
　　怎么突然会坐到这个地位呢，而且d.u的产业迁到国内来，会不会也很这个人有很大关系？
　　更准确的说，会不会是跟他自己有关？
　　肖奇蹙额，不是他多情，而是他认为这样的事，唐黎烨也不是不可能做到。
　　毕竟，他当初一走了之，什么也没有告诉对方，就消失了踪迹，对于当时的唐黎烨来说，怕是没办法那么快接受吧。
　　肖奇愣愣的想到。
　　然而肖奇想的，到底还是过于简单了。
　　——
　　“黎烨啊，如今这边的公司状况你也看到了，发展速度快，但现阶段更重要的是好好牢固它。”
　　厅内，一位年纪有四十多岁的中年男人对着坐在他面前一个没有多少表情却又态度桀骜的年轻男人说道。
　　两人正是唐黎烨，和唐黎烨的叔父唐正洋。
　　唐正洋在家身着着一身舒适的唐装，而唐黎烨则还是一身西装。
　　显然，他是刚从酒吧回来还没多久的。
　　“不必您老担心，我自会处理。”
　　上面的一番话，唐正洋说得和蔼，可唐黎烨并不买账。
　　只是不冷不热的应付了一句。
　　唐正洋见此，也不生气，依然好脾气的说道，“那便好，d.u迟早要交给你的，你得用心把它扩大。”
　　“至于你那个人，你今天也见到了，如今你长大了，我也不反对你，只是别弄得忘了工作就好。”
　　唐正洋叹了口气，劝道。
　　而他口里提到的“那个人”，唐黎烨听了也没在意，他今天和秦氏签合同，对方来的人是谁，唐正洋知道也不足为奇。
　　更何况，他来这里后，从来就没有掩饰过找肖奇的事，如今他找到了人，自然是不可能放对方逃离。
　　现在的他，已经不是当初的他了，他有那个能力把肖奇紧紧攥在手里。
　　当年的事情，他不会再让它重蹈覆辙，在找不到肖奇的这段日子，他都不知道自己是怎么熬过来。
　　作者有话说
　　大大昨天至今天，是第二次感冒了，今天在学校用完了一整盒纸巾来擦鼻涕，现在好想昏昏欲昏啊


第190章 杀伤力
　　而作为唐黎烨叔父的唐正洋对此过程却是十分清楚。
　　罢了，当年两人分开，也有他的责任。现在变成这个样子，也算是结了果。
　　反正他是清楚了自家侄子是有多不会放弃了。
　　“好了，时间不早了，你早点回房休息。”
　　唐正洋揉了揉太阳穴，不再多说。
　　唐黎烨看了他一眼，便也顺着他的意。
　　一句多说的话都没有就转身回去。
　　唐正洋：“……”
　　唉，年龄大了，他也懒得去管年轻人的事了，他还是快点退休，自己一个人享乐去吧。
　　——
　　从某些方面来说，叶云瑾的心很大。
　　大到什么程度，从他现在窝在男人怀里还能认认真真画稿的姿势来看，他的心真的很大。
　　秦木城手臂使了些力道，把人更加往自己怀中扣了几分。
　　他从身后抱紧叶云瑾，将下巴稍稍抵在了他的肩膀上，微微眯着眸子靠近他的耳朵，慢悠悠的问道，“不害怕我对你做点什么吗？”
　　叶云瑾侧颈的皮肤被他的气息喷的痒痒的，他只能停下笔，转头抬眼无奈的看着男人，尔后，眼睛忽然就亮晶晶的，来了一句：
　　“——要不然，我还是回到桌子上画吧。”
　　毕竟，他再怎么能投入状态，可背后有男人厚热的身体贴着，还是会觉得不适应。
　　所以要不是想着今天必须抓紧时间把稿画完，他还真的忽略不了男人那强烈的存在。
　　“不行。”
　　男人低低的嗓音，很是慵懒，却又霸道无比。
　　“那我继续画。”
　　叶云瑾说着，便转回头，可手中的笔还没画上一条线，就被秦木城轻轻松松抽走了。
　　叶云瑾再扭头看着男人：“……”
　　“你幼稚！”
　　憋的有些狠了的叶云瑾只想出这一句自认为合适的话怼上。
　　“那也只对你。”
　　情话已经可以说是手到擒来的秦大总裁自然战斗力丝毫不弱。
　　至少叶云瑾是被怼的无言以对。
　　“快拿来，我还有一点就好了。”
　　索性嘴上不行，那他就行动起来。
　　只见叶云瑾挣扎着从男人怀里起来，伸着手，想去抢他手里的笔。
　　但存心想逗他的秦木城又怎么可能让他这么快就如意？
　　所以男人干脆占着自己手臂长，把手举了起来，想拿回笔的叶云瑾就这么眼睁睁看着笔的位置，得出一个结论：他够不着。
　　许是难得起了好胜心，叶云瑾这会儿也不怕男人了，大着胆子，扶着男人紧实的胸膛，胡乱动着，眼睛一刻不离的望着秦木城手里的笔。
　　却不知道，他这一番“胡作非为”，可是要惹火了某人。
　　刚洗完澡身上散发的清香，温软又清瘦的身体，无一不是在诱惑着男人。
　　所以等叶云瑾被秦木城按压在身下的时候，他是懵逼的。
　　可没等他回神过来，很轻易就压制住他不老实挣扎的秦木城， 已经一个低头，薄唇吻住身下那张柔软的唇。瓣。
　　趁着换气，叶云瑾张唇想要说话的时候，又被一条追缠的舌头深入，硬是将他所有的话给堵了回去。
　　“唔……”
　　叶云瑾白皙滑嫩的脸庞此刻绯红一片， 他真正的像只兔子，瞪着圆溜溜的眼睛却毫无一点杀伤力。
　　作者有话说
　　有点迷迷糊糊的，今天的更新完成了，大家要早点睡喔，多注意身体休息o。。（。）


第191章 来不及
　　“这可是你自己送上来的。”
　　男人一吻毕，就薄唇贴着怀里人的嘴角，低哑的呢喃道。
　　秦木城的一吻，直把叶云瑾憋的气息不稳，脸上的红晕粉嫩嫩的，诱人得紧。
　　再加上听到男人说的这句话，更是觉得冤枉。
　　什么送上门来，明明，明明就是他——
　　叶云瑾下意识的咬唇，一双湿漉漉的圆眸，泛着水光的眼尾，无一不是在控诉男人的“恶行”。
　　当然，这在秦木城看来，就不是“控诉”这一回事了，他更多的是觉得对方这副模样是在勾他上瘾。
　　许是秦木城眼底的东西太过于明显，明显到叶云瑾轻易就能看出来那是什么。
　　“我不画了。”
　　所以这只受惊的兔子干脆就缴械投降，放弃拿回笔，连忙趁着秦木城这会儿还没严守，逃脱了出来。
　　对此，秦木城倒是有些意料不到，他微挑着眉，“好”。
　　叶云瑾一噎，随即就愤愤的把手里的本本放到一旁，沉默。
　　“那你现在要做什么？”
　　秦木城也把从叶云瑾那里拿来的笔放下，便看着媳妇问道。
　　“不然早点休息？”
　　可还没等叶云瑾想到答案，秦木城又一个反问道。
　　叶云瑾动了动唇，眼睛滴溜一转，难得淡定的吐出了一句，“看剧吧。”
　　说着，就自己拿起床头柜的遥控器，打开了挂在墙上的电视。
　　只不过仔细看，还是能看出他的神情没他说话时的一样淡定。
　　秦木城看出了这一点，倒也不戳破，只是身体一弯，长臂一伸，就把坐在床边口的人儿揽回了怀里。
　　叶云瑾力气根本不如秦木城，加上秦木城动作迅速他又没防备，就这么一个麻溜的被塞进某人宽阔的怀抱，瞬间动也动不得。
　　“你要是再动，我们就不要看剧了，做点别的，如何？”
　　秦木城用手压住某只兔子乱扭的身子，不咸不淡轻声问道。
　　明明是很温柔的劝说，可听的人却是感到了浓浓的威胁。
　　“——我们一起看。”
　　叶云瑾小声嘟囔，在这个“威胁”之下，倒还真不敢乱动了。
　　所以现在的状况就是，身形略清瘦的叶云瑾被高大的男人圈在了怀里，两人的姿态亲密无间，叶云瑾甚至是把后脑勺靠在秦木城的胸膛。
　　就这么在叶云瑾还有些生硬的状况下，开始了俩人第一次的看剧之旅。
　　电视里传来的嘈杂声音，渐渐让叶云瑾放松了身躯，好吧，他看电视情节里的发展看得入神了。
　　更过分的一点是，随着电视剧情推进，叶云瑾的两眼似乎都发了光一样，眼睛亮晶晶的。
　　根本没看剧只顾着看自家媳妇侧颜的秦大总裁，对此感到了心塞和危机？
　　他把头一个往前，正好瞧见了里面的男主，电视里的这个人长得很好看，成熟稳重，而叶云瑾的视线便是转到这个男人。
　　“这个人他是？”
　　他皱着眉，语气冷冷的，不过叶云瑾并未及时发现这其中的怪异，一副小迷弟的样，噼里啪啦就把话说倒了出来：
　　“他叫郑一明。是很有名的演员，演技很厉害，我以前经常看他演的电视剧，他有好多作品呢……”
　　叶云瑾没有多想，只当秦木城也也想了解这个他的偶像，便把他自己知道的一切都一五一十的说了出来。
　　可他说的越清楚明了，秦木城的脸色就有多黑。
　　他后悔了， 此时非常的后悔。
　　如果他知道叶云瑾对郑一明有那么深的迷恋，那么他无论如何都不会和叶云瑾坐在一起看这台剧。
　　不，不仅是他不陪着看，他还得让媳妇从今天开始，也不能去看别的男人看那么久了。
　　要知道，看着自己喜欢的人靠在自己怀里一脸笑容的对另一个男人崇拜， 这种滋味真的是不好受。
　　不仅仅是不好受，心中更是还有些发酸。
　　他拿过遥控，在叶云瑾疑惑的目光下，随便按了另一个台。
　　然而还没等他松下眉头，他这随便按的另一个台，屏幕上赫然又出现了郑一明的身影。
　　他想起了媳妇刚刚说的那句，“他的作品有很多。”
　　所以就连这随便一按的台都有这个人的身影吗？
　　“你干什么？”
　　叶云瑾这下动了动自己，十分不解的问道。
　　顿时，他停下了动作，深深看了一眼还不懂他为什么这么做的叶云瑾。
　　“没什么，继续看吧。”
　　忽的，他放弃了去拿着遥控器控制再换一个台的想法。
　　而是静静地陪着叶云瑾把刚刚的台倒了回去，期间秦木城眯着眸子观察着电视里的郑一明。
　　说实话，在秦木城看来，郑明的面容也只能算是比普通男人稍微帅气一些， 根本就比不上他。
　　可见身边的叶云瑾将视线落在电视里郑明的身上，久久都不收回，秦木城才会抑郁。
　　忽的，趁着人儿没注意时，男人干脆落了一个吻在他的脸上。
　　“你你……你干什么呀？！”
　　叶云瑾被吓了一跳， 他低呼出声，用手摸了摸自己的脸颊，赶紧驱动着身体想离得远些。
　　但却忘了他自己本来就靠在男人的怀里，这一动，不可谓是难逃魔爪。
　　反倒是秦木城冷了不少的心就这么被他这个举动给弄没了不少。
　　他脸色缓和，垂眸摩擦着人儿的肌肤，淡淡道。“你把脸伸过来。”
　　叶云瑾迟疑了一下，看着他， 最后还是照做了。
　　“再靠近一点。”
　　秦木城带着点儿棕的眸色深深地盯着叶云瑾凑近的面容，。
　　直到他的脸凑到他一伸手就能摸到的距离后，秦木城忽然就用手捏住了他的下巴，作势来了一个霸道的勋章，浅浅印了上去。……
　　他不喜欢看到叶云瑾对别的男人的出现花心思。
　　尽管他已经忍耐很久了，可随着叶云瑾频频看着看着就露出笑容的举动，秦木城发现，他还是无法接受他的云瑾喜欢那个明星，哪怕只是敬仰没有别的意思。
　　两人唇齿相触，两双眼睛互相对视，谁也没有先移开，电视里发出来的郑一名演的人物声音嘈嘈的响在空间，叶云瑾却来不及顾暇了。
　　作者有话说
　　感冒真的是太难熬了，好想睡，好想睡


第192章 装的
　　良久，秦木城才以一个力道比较重的嗫咬结束了这场因吃醋而引起的吻。
　　他看着叶云瑾湿润润的唇，眼底的眸光一变再变，一层比一层深邃。
　　忍了。
　　叶云瑾这会儿可不知道他逃过了一劫，只是一个劲的平复呼吸，轻喘着。
　　忽的，电视机的屏幕暗了下来，一片漆黑，发不出任何声音来。
　　叶云瑾奇怪的抬头一看，却发现一只肌肉结实匀称的手臂，就这么横在他眼前，手里拿着遥控器。
　　很显然，电视就是被他给关了。
　　叶云瑾顺着手，还未恢复正常的眼眸迷蒙的看着男人，不明白这是为什么。
　　然而，秦木城却不打算给他个解释，把遥控器往旁边一放，就直接推着叶云瑾往床上倒。
　　长臂一揽，就把叶云瑾揽近了自己的身体。
　　并且只丢了一句话，就率先自个儿闭上眼了。
　　那句原话是这样的：
　　“——睡吧。”
　　只不过秦木城虽然闭上了眼睛，但他的手却是依然不放过某只兔子的腰，牢牢围住。
　　叶云瑾被秦木城这一带，不可谓不是措不及防的一大惊慌。
　　他下意识的就想起身，可秦木城围住他腰的手可是用着巧力的。别说起身了，就是转个身动一动都是个难题。
　　....
　　最后，叶云瑾不得不被迫待在男人怀里。
　　颤颤睫毛，叶云瑾秉着呼吸，一愣不愣的看若秦木城的重额。
　　他知道秦木城长相俊美，可叶云瑾发现闭着眼睡觉的秦木城，似乎比以往还要好看些。
　　少了平时的凌冽，多了几分柔和，叶云瑾甚至看得有些痴了。
　　许是氛围太过安静，又或者是困意袭上来了，总之叶云瑾就这么看着看着头一点一点的睡过去了。
　　过了五分钟……十分钟。
　　本来还躺着睡觉的秦木城瞬间睁开了眼睛，那双星眸哪里有一丝要睡的模样。
　　只不过虽然睁开了眼，但他却没有要起来的意思。
　　他只是略低着头，去瞧着怀里人可爱的睡颜，还用手指轻轻刮了刮叶云瑾的脸，不自觉的自己勾出了一抹笑。
　　好半响，他才带着嘴角的笑意又闭上眼。
　　翌日清晨。
　　叶云瑾迷迷糊糊醒来的时候，却是吓了好大一跳。
　　他哪能想到，这一睁开眼，入目便是男人放大在他面前的脸。
　　而他自己，还扒着男人不放。
　　索性叶云瑾只是一会儿的时间就想起了昨夜的事。
　　现下的情况，叶云瑾只能等秦木城醒来才可以起来，只因为秦木城的手臂还拥着他的腰，他如果一个不小心乱动了，可是会把人吵醒的。
　　第一次比秦木城先醒过来的叶云瑾如此想道。
　　可只是这样他又未免无聊，只得转移注意力。
　　这一转，还真转着了。
　　叶云瑾看阖着眸子呼吸浅眠的秦木城，确定了对方明显还在睡梦中，于是便不再客气的欣赏起了这个男人。
　　甚至还动手动脚了起来。
　　他用手指轻轻摸了下对方的耳垂，软的。
　　又被男人一直微颤的睫毛撩的心痒难耐，于是叶云瑾再一次用手指碰了碰与他不相上下一样长的睫毛。
　　然而男人似乎这一次睡得格外深沉，叶云瑾都已经摸完他的睫毛了，甚至还戳了戳对方的脸，但竟然还没有转醒的迹象。
　　秦木城不醒，见此，叶云瑾突然就大着胆子再摸摸碰碰，直到脸上耳朵上摸够了，他又开始乱摸其它部分，在这期间秦木城都一动不动，安静乖巧的过分。
　　忽的，叶云瑾将脸埋在男人颈窝中，悄悄吸了口他身上的气息。
　　可就在这时，秦木城动了……
　　明明只是很轻微的一动，但叶云瑾此时却下意识的屏住了呼吸。
　　还好——只是动了一下，没醒，叶云瑾呼出了一口气，深感自己逃过了一劫。
　　有了刚才的经历，叶云瑾这下子刚刚升起的玩心什么都被吓散了。
　　恰好不巧的，男人的手臂竟是松动了，叶云瑾把身子往后一退，就退出了对方的包围圈。
　　叶云瑾也不耽误，掀开被子就要准备起床，却在这时腰部一紧，还没等他起身，一只强而有力的胳膊却忽然再次圈住了他的腰。
　　这是醒了？
　　不对，这是装的！
　　“去哪儿？”
　　正如叶云瑾猜测到的那样，秦木城的声音中没有丝毫睡意， 清醒平静， 显然是早就醒过来了。
　　想起自己刚才当着他的面做的那些蠢事，叶云瑾顿感自己脸上无光，转身就要扯开秦木城的手：
　　“你为什么装睡骗我？！”
　　“我有说过我睡着了吗？而且不这样，我也不知道你会这么皮。”
　　秦木城一把擒住他的手，又接着淡淡道：“看来媳妇还是不够了解我， 难道你不知道我一向不会睡得太深吗？”
　　叶云瑾脸上一热，他才跟秦木城睡过几次啊，怎么会，怎么会知道啊！
　　这分明就是故意的！
　　叶云瑾有点委屈，还有点儿小愤怒。
　　不过经过叶云瑾的这一番折腾，秦木城原本整齐板正的衣领纽扣已经开了两颗了，露出了锁骨。
　　他见秦木城神情慵懒，但眼眸仍旧深邃锐利，不知怎么望着他那双幽深漆黑的眼中，云瑾就有了种自己被人算计的感觉。
　　他也不再已追究男人装睡的事了，一边挣扎，一边说道：
　　“时间差不多了，我要起床了。”
　　可秦木城却像是没听见一样，箍着他腰的手臂不动。
　　秦木城静静凝视着在他怀中不断扭动的某人， 人儿本来就有些宽敞的衣服被他自己挣扎乱动的动作越动越松，春光乍泄。
　　肌肤有瞬间相贴的时刻，秦木城眼眸一深， 忽然就将叶云瑾箍的更紧了：
　　“你这是在勾引我吗？”
　　侧倚着凑近叶云瑾，秦木城用修长的指尖缓缓抚摸着他茸茸的头发，果不其然叶云瑾身体抖了抖，一张脸不可置信的看着对方。
　　“你……上班快迟到了。”
　　叶云瑾不由对秦木城提醒道。
　　“我是想去的，可你觉得它会同意么？”
　　秦木城俯身靠近叶云瑾，薄唇轻贴着他的耳垂，低哑着说道：“不如你亲自去问问它？”
　　谁？
　　一开始叶云瑾并没弄明白秦木城是什么意思，直到他的手腕被秦木城握住随着他的动作往下游移，他的脸才彻底染上了红。
　　来不及多想，叶云瑾赶紧甩开对方的手，羞赧的来了一句，“流氓！”
　　但无论叶云瑾怎么说，秦木城的脸皮可厚着呢，只见他不紧不慢对上一句，“这是每个男人正常的需求，而且要不是媳妇你太诱人，我也不会如此。”
　　说着，秦木城坐直了身，将人抱坐了起来，趁其还没回过神，轻轻亲了亲他的脸颊。
　　作者有话说
　　这几天炒鸡谢谢大家的支持和票票们，大么么


第193章 美色
　　“别——真的快迟到了。”
　　因为秦木城的动作，叶云瑾的眸子着急重还有着无助。
　　先不说别的，单是他昨天没去上班就很不好了，今天要是也没去，这未免太怠工了。
　　而且一想到这两次的没去很有可能都是因为同一个原因才去不了的，叶云瑾就沉迷于羞怒中无法自拔。
　　不知是想到了什么，他呼吸加重了一些，带着些讨好的说道：
　　“你昨天下午提前回来，工作肯定堆积了很多，我们还是快点起来吧……”
　　叶云瑾对秦木城的另一个印象就是，秦总裁是个工作狂魔，这一点，他以前就知道的，毕竟这是其他人盛传出来的。
　　之前叶云瑾也是有领教过的，这消息确实不假。
　　可叶云瑾现在觉得，他又发现了一个新世界，说好的秦大总裁爱工作呢？为什么变成了这么一副懒懒散散只想赖在床上不起来的模样？
　　所以，迫不得已，叶云瑾会说出这句话，除了想借此逃开，更多的是希望秦木城能快点起来，一起去上班。
　　但他也不确定这话秦木城会不会听，能不能奏效。
　　其实媳妇说的话，秦木城怎么会不听呢？
　　要不是因为此刻情况特殊，他想多和媳妇腻歪腻歪，也不会一早醒来还故意装睡。
　　不过要不是装睡，他也不会知道媳妇刚刚的“所作所为”，因此，现在的他，心情异常愉悦。
　　“我不会对你做什么的，再躺躺，我们再一起起床好不好？”
　　男人由于刚醒也没多久又是早晨的原因，他在说这句话的时候，声线带着磁性及一点沙哑。
　　明明应该是禁欲冷淡的感觉才对，可在此刻，却是无比的性感挠人，让叶云瑾不由得恍恍惚惚的点了一下头。
　　等看到男人露出意味深长的笑容时，叶云瑾这才发觉自己上了对方“美色”的当！
　　过分！
　　怎么能这样？
　　可是更不对的好像是自己，是自己意志不坚定的点了头的。
　　就这样，叶云瑾在对秦木城耍计的不满中和对自己的纠结中，干瞪着眼圆溜溜的看着男人，等待对方起来。
　　秦木城可不知道就这么一小会的时间，自家媳妇就想了这么多，他见媳妇在自己的诱哄下乖乖的点头应肯，只觉得心里涌起了一股柔软的东西，不由得翘起了嘴角。
　　＃有媳妇真好＃
　　＃发自秦大总裁的心声＃
　　——
　　时间一分一秒的过去，在这段过程中，叶云瑾也不知道自己是怎么被忽悠的。
　　本来还是半坐着的姿势就这么被秦木城以“这个姿势会累”的理由给说服了。
　　导致了他现在整个人都趴在了秦木城身上，而男人的手正一下下轻抚他的背部，叶云瑾在不适应感到不自在的同时，也有点儿舒服的想哼唧一声了。
　　好吧，在这样安静的氛围和舒适环境下，他感觉自己有点想睡过去了。
　　“想睡就睡吧。”
　　见叶云瑾眼眸一闭一闭的，秦木城抚拍的动作不由更轻缓了一些。
　　而这样诱导的男人目的很明确，。他想让他的云瑾乖乖窝在他怀里睡，多多增加这一片刻的温馨。
　　至于工作，嗯，拖一个小时是拖，拖一天也是拖，不着急，问题不大。
　　不过很可惜，叶云瑾最终还是没能让自己睡过去。
　　见人儿撑起身子想去拿桌子上的手机，秦木城长臂一伸，先他一步抓了过去。
　　“你要干什么？”秦木城举着手中的手机，轻而易举就略过了叶云瑾的夺取。
　　“我要看一下几点了。”
　　叶云瑾懵圈的喏喏答道。
　　他总觉得男人今天的行为有些不对劲，叶云瑾有些无奈的看着他，说道：“你说再躺躺就好，现在也差不多了吧。”
　　“可是还很早。”
　　事实上，秦木城自己也不知道准确的时间，可他眼下竟然还能面色不动的轻飘飘的说出这一句，可见他的脸有多不红，心有多不跳。
　　由于叶云瑾也不确定秦木城说的是真是假，他只能狐疑的看了一眼男人，终是抿了抿唇，也不说话了，就想起身行动。
　　于是毫无意外的，他再次被秦木城给拦住了。
　　“多睡儿不好吗？”
　　秦木城微微叹了口气仍旧不想放手，于是也坐起了身，从叶云瑾的身后环住了他，头靠在对方的肩上，轻声接着道，“唉可惜了。”
　　感受着男人靠在他肩上，说话时所喷洒出来的气息，叶云瑾有点疑惑：
　　可惜什么？
　　这个问题叶云瑾暂时不去想，也没时间想了，因为——
　　“——咕咕——咕咕——”
　　叶云瑾这下子可是彻底闹了个大红脸。
　　他用手连忙摸上自己的腹部，不好意思的低下头，已经是不敢再去想象听到这声响的秦木城又会是怎样的一副表情了。
　　＃肚子太不争气了＃
　　“——呵呵——呵呵”
　　果然，男人没有一点想要遮掩的意思，直接低低的笑出了声。
　　被笑话的叶云瑾表示：他很想找回面子。
　　这一刻，叶云瑾只觉得肚子刚刚发出来的“悲鸣”，也是他现在心情的悲鸣。
　　脸色涨红，但他也只能逞强的开口：
　　“我饿了，所以它才叫的。”
　　企图用这个理由为自己这突如其来的“意外”解释的叶云瑾说的很牵强。
　　“嗯，我知道。”
　　秦木城的手松了松，以此表示他真的听到叶云瑾的肚子叫了。“那我们洗漱一下，就去吃饭。”
　　秦木城笑出声归笑出声，到底没有揪着不放再发难。
　　如愿以偿从秦木城手里解放的叶云瑾虽然很高兴能起床了，但如果不是以肚子叫的方式的话，他会更高兴。
　　他哀怨的看着自己腹部那一片区域，不自觉的眉额蹙起：今天怎么这么容易饿呢？
　　＃论突然咕咕叫给坏了事的肚子＃
　　叶云瑾一能下床，不待秦木城说点什么，就立马拿起刚刚没拿到的手机，聚眼一看——七点五十分了！
　　惊得叶云瑾把视线看向了某个刚刚说“还很早”的男人。
　　然而对方一脸坦然。
　　七点五十分，确实还挺早的。
　　作者有话说
　　这里多了个新功能，大家知不知道呀（ *ω）╰ひ╯


第194章 那女的
　　要是时间允许，叶云瑾真的很想扯掰一下关于这个“七点五十分早不早”的问题。
　　可时间并不允许，叶云瑾只来得及嗔恼的看了眼对方，就连忙奔去了洗手间洗脸刷牙去了。
　　他等会儿还得为肚子负责呢，时间真不够了，迟到这样的事，他一个新人还不想这么快就犯了。
　　留下后面的秦木城笑晏晏的看着媳妇跑进洗手间。
　　毕竟，秦大总裁不怕迟到。
　　而且，他发现，媳妇对他越来越放的开了，比如会对着他生气。
　　＃论秦大总裁有受气包潜质的指数＃
　　——
　　“颜秋！”
　　楚奕溪一大早站在客厅中央，双手抱着胸，气息不稳的怒吼道。
　　“媳妇来了！”
　　正在厨房里做早餐的颜秋连忙关掉火，来到楚奕溪的面前，一张俊脸笑嘻嘻的。
　　并且笑容灿烂得让楚奕溪咬紧了牙口，但他没有半点欣赏的意思，直接用手指着茶几桌上的一摞不知为何物的东西怒问道。
　　“咳咳，这是我让人给我寄来的一些私人用品。”
　　由于刚刚在做早饭，颜秋身上的围裙还没有摘下，只是用手虚掩着嘴，解释了一句。
　　可他这话明显的底气不足。
　　“私人物品？”
　　楚奕溪在心里给自己做了好几次的呼吸，才忍着不爆发的把话头转到另一个方向，“那你赶紧收拾好放好要么让我扔好，总是别让我再看见。”
　　颜秋一听，自然是连连应好。
　　不过他没想到，媳妇放过了他这个，居然还留着下一个难题给他：
　　“你什么时候走啊？”
　　楚奕溪说这话的时候，还带着嫌弃。
　　颜秋瞬间委屈了，换上了可怜巴巴的招数：
　　“媳妇，你不能这么绝情啊，我伤可还没好呢！况且，况且……”
　　“况且什么？”
　　楚奕溪眉目一挑，不禁冷笑反问道。
　　“况且我要是走了，你跟那女的好了怎么办，我上哪儿哭去？”
　　“你说什么呢，那女的，你指谁，给我说清楚了！”
　　莫名其妙背戴上一个大扣帽的楚奕溪可不依了。
　　“就是前天跟你见面的杜梦澄。”
　　颜秋这笔账可是记得清清楚楚呢，自家媳妇有了外心，居然是真的喜欢杜梦澄这个女人。
　　为此，他不得不提防。
　　“梦澄？关她什么事？”
　　楚奕溪皱着一张精致的脸，眼神里带着点疑惑。
　　“我可是看到你对她情意绵绵的眼神了，你不必骗我，总之，我就待到什么时候你愿意和我在一起了，我就什么时候带着你去见我爸妈。”
　　颜秋说前面半句时，他是冷意森森。
　　可还没等楚奕溪回答，他就被颜秋后半句的无赖浑话给吓到了。
　　“见爸妈？我建议你还是先自己一个人去见西天吧。”
　　“还有我确实喜欢杜梦澄，但你可不要对她做什么，她只是跟我聊聊天，减缓减缓心情而已，这么多年，我对她也没什么了，早就淡了，现在普通朋友而已。”
　　楚奕溪也不知道自己怎么回事了，居然还会认真的耐着性子跟对方解释清楚了缘由。
　　似乎潜意识里不想让对方误会。
　　＃小野猫动心的指数正在上升中＃
　　作者有话说
　　大大突然发现，我是不是好久没有拉小颜和小溪出来了（′▽’）
　　最后，还有五分钟，马上就要零点了，想对大家说一声：
　　“我爱你”
　　以及特别谢谢在评论区给九九520的小可爱，很开心，最后的最后，要谢谢大家的支持和喜欢喔，不要大意的多多上票票吧 （3）


第195章 告白成功
　　似乎潜意识里不想让人误会。
　　所以他才会由着自己的嘴巴控制不住的接着解释：
　　“更何况对方之前是跟我另一个朋友在一起的，虽然现在两人分开了，但我也不会有别的想法。
　　你也不想想，我这真要是跟她在一块儿了，我要怎么面对我那个朋友，就冲这个我也不会如此去插一脚。
　　最主要的是，你没看出来，我对梦澄有意，梦澄对我无意吗？
　　你倒是多长点眼神看清楚啊，还说我跟她好了怎么办，再怎么办也轮不到你来插手。”
　　楚奕溪吧啦吧啦的说着，颜秋就在旁边做一个“合格的倾听者”。
　　等楚奕溪发现这个安静的情况时，他才抬眼一看，嘴上一停，脸色一……坏。
　　“你在笑什么？有没有听我说的话？”
　　合着他说半天，这人就光笑话不说话是吧！
　　只见颜秋身体斜斜的倚靠在墙上，勾着唇角的笑，英俊的脸上别有深意。
　　“我笑，当然是因为开心了。”
　　无厘头的一句话把楚奕溪砸得头有点儿懵，开心什么？
　　许是楚奕溪脸上的疑惑太过于明显，这一下，颜秋可就不只是单单挂着一抹笑了，他是直接笑出了声。
　　笑声爽朗带着点肆意。
　　他说，“我会开心，是因为我从媳妇的话里，得出一个结论，“大概就是你，跟那个女的，之间没可能了。”
　　颜秋把句子掰成几个停顿来说，明显是想把意思清楚传达给这只猫。
　　“媳妇你记得，这话是你说的，永远没有反悔的机会。”
　　说这句话的时候，颜秋不再吊儿郎当，而是站直了身体，表情认真又严肃。
　　着实让楚奕溪一时有些不适应了。
　　但这并没有完——
　　“所以媳妇可不可以给我一个机会，让我跟你试试好不好？”
　　措不及防的，颜秋表白了。
　　楚奕溪吃了一口老血，他睁大了眼，漂亮的脸蛋更显生动，嘴唇翕动了好几下，“……不好。”
　　别过脸，楚奕溪没再盯着他，只把视线一个劲的钻在地板上了。
　　“那听我说完，媳妇你再回答好不好？”
　　出乎意料的，颜秋并没有楚奕溪想象中的会死缠烂打，反而是如同刚刚那句的温柔语气一样问道。
　　这一次，楚奕溪没有回答，勉强算是默许了。
　　“刚开始看见你，我只是觉得你是一只野猫，张牙虎爪的，可爱的紧，然后心里就对你上心留意了。
　　短短两天，我就喜欢上你了，你听着或许过于荒谬。
　　但这是真的。当听到你和那个女的通好电话出门，我忍不住偷偷跟去。
　　当看到你和对方谈笑风声的时候，我又很嫉妒，跟你说说笑笑的人应该是我，凭什么是那个女人！
　　最后我到底没沉住气，就出现在了你们面前，想把媳妇你带回来。”
　　一口气不停不歇的把话说到这里，颜秋已经是不知不觉中的站在了楚奕溪几步之外了。
　　楚奕溪紧张巴巴的，“干——干什么？”
　　“我也不知道我怎么会爱上了你，反正就是冲动的想跟你回家，想让你做我媳妇，做一辈子一辈子。
　　让我以后的故事都有你，答应我好吗，奕溪？”
　　颜秋不顾楚奕溪的反抗，几个动作间就把人拉到自己的怀里，强硬又柔软的请求着。
　　直到他的最后一句话落下，楚奕溪才终于不再乱动，他僵着身体，逼迫自己连忙高速转起大脑的思维。
　　＃怎么办，有点儿被打动了＃
　　“你先起开！”
　　楚奕溪推攘了两下，然而对方实在抱的太紧了，他——推不动。
　　“不放，放了你就跑了，跑了，我就找不到了。”
　　仿佛耍赖一般，颜秋这般说着，更是抱紧了。
　　他真傻，刚刚是怎么会觉得颜秋变得正经，变得不再死缠烂打的？
　　“你不放开我更不会说。”
　　楚奕溪也不是个好处的主，虽然被动，但他怎么也得找回点面子。
　　而且还挺奏效的，颜秋至少肯松开了，不过他并没有远离，而是稍稍拉开了一点距离。
　　“你话说的这么多，我不知道哪一句真话哪一句假话，我先问你，当初在餐厅，你跟梦澄说你有喜欢的人了？那个人其实是我？”
　　颜秋的这一表白，可是让楚奕溪之前的想法都推翻了。
　　原来这蠢货说喜欢的人，从头到脚的人都是他呀，那他之前都是瞎想了？  ”当然了媳妇，除了你还有谁？”
　　颜秋连忙举起三根手指头，肯定的说道，“媳妇，从第一次遇到你，我就没有任何人会喜……”
　　“我答应你。”
　　打断对方又要开始新的一番争论，楚奕溪四个字，轰的一下炸开了。
　　颜秋脸上的狂喜甚至遮不住，他不由得露出一个傻笑，激动又抱住了楚奕溪人，“媳妇这可是你亲口说的，抵赖是抵不掉的！”
　　像是威胁，颜秋说这话的时候，带着浓浓的重音。
　　楚奕溪有些无奈，这个人能不能下来好好说话！
　　不过，表面上看起来生气的楚奕溪，这会儿也不由自主的露出了一抹弧度。
　　他也不知道自己怎么了，就这么冲动的点头答应了，也许是那次在酒店的事，也许是颜秋刚刚说的那些话，也许是他自己的问题。
　　算啦，就当暂时脑抽好了。
　　楚奕溪这么安慰着自己。
　　“不过我得事先说好，我们只是试试，要是不好，我还是会结束这段关系的。”
　　楚奕溪眯着眼，努力装作威严的样子。
　　“好。”
　　颜秋一口答应，心里暗暗道，是你自己送上门来的，想逃，不可能了。
　　不过他还是挺感谢网上那些找到的资料。
　　让他的告白成功了。
　　——
　　“林总，此事关乎公司的生死存亡，公司的股票一路快速降下，许多人都抛售了手里的股票，我们再不想想办法，公司怕是要……唉……”
　　说话的人是一个面色有些苍老的老人，他一脸的语重心长，痛心疾首的模样在此时此刻看来，不由有些反胃。
　　而他口中的“林总”，说的就是林父，林氏集团目前的最高领导。
　　不过此刻的林父眉头紧皱，老人纹的痕迹在他脸上显得尤其明显。
　　林氏集团会议室里。
　　一大早的，林氏许多高层都为围坐了两边，议论纷纷，除了刚刚的那个人，也有别的人在小声嚷嚷，除了坐在离首位不远的林阳。
　　“我说，林少爷，你倒是挺镇定的，这公司可是你家的，我看你怎么一点关心的紧张感都没有。”
　　这一次不再是刚刚的那个老头说话，而是一个偏年轻的三十多岁的男人说的。
　　“王部长，你想多了，我家里的公司我自然在乎。”
　　林阳被当着面这么数落批评，也不恼羞成怒，只是笑了笑，不过这个笑怎么看，都透着股怪异。
　　让开口的男人顿时歇了声，有些心惊。
　　“好了，我让你们来，是想让你们找出解决方案，解除公司的危机，不是让你们在这里当众吵架的。”
　　林父狠狠的一拍桌，老谋深算的眼里闪过一抹精光，顿时没人再说话。
　　等所有人都沉寂下来，林父才缓缓开口道，“我希望各位以公司利益为重，这个时候就不要再互相私下竞争，各位董事也知道，没有林氏，也不会有今天的我们。
　　等这次公司度过难关，我们就该怎么奖励的就奖励，各位共同进退吧。”
　　林父不愧能做到这个位置，说这话的时候，明显是给了一个冷巴掌，再来了颗甜枣。
　　“林总说的对，虽然这次在秦氏那里栽了个跟头，但我们就不信，林氏屹立了这么久，怎么还没点能力度过了！”
　　那个三十多岁的男人又开口刺道。
　　自负又得意的姿态，就像是小丑。
　　他甚至想，也许当初不用他动手，有着这么一帮狗咬狗的废物，这个公司迟早也要完。
　　当然，现在这样，也不错，能更好的加速这个公司的倒闭。
　　林阳有些疯狂的想到。
　　“如果各位没有讨论出什么个结果来，那就先散会吧。”
　　林父手一扬，就宣布了这场没有意义的会议。
　　正当所有人都快要涌出时，林父忍着怒气喊道，“林阳留下。”
　　最后一个不相干的人终于出去了，林父也不再压抑自己的怒气了。
　　“哗啦啦——”
　　桌上的文件都被林父用手一挥，“逆子，我让你去找秦木城的事你没办好也就算了，刚刚居然还敢大放厥词！
　　你说，现在要怎么办，公司其他人不了解情况，你还不了解吗？
　　这次损失这么大，要是一个处理不当，就真的完了，可你都做了什么时，你有为公司好好想过了吗？”
　　林父的声音一下比一下大，一声比一声震耳，全然没有了刚刚在其他人面前的克制。
　　林阳低着的头不禁冷笑，“看啊，这才是你的父亲，一个自私自利，不负责任的男人，他害死了你母亲，也害了你，这样的人，就该让他尝尝你的痛苦。”
　　低着头的人，眼底是数不清的晦暗，他正在让别人走向痛苦，也让自己获得暂时的愉悦。


第196章 狗咬狗
　　“丰哥，你怎么又动怒了，快坐下。”
　　佟雪婉手里端着杯咖啡，一身黑色的包臀裙装更是显得她姿色婀娜。
　　“婉儿，你怎么进来了。”
　　和刚刚怒对林阳的样子不同，在佟雪婉进来后，林父明显的态度转变，虽然依然是皱着眉，可说话的声音却是减轻了很多。
　　前后者这样的差别，林阳早已是看腻。
　　而现在的他，也不需要这种没有意义的对待。
　　“我要是不进来看看，你们父子俩岂不是得吵起来？”
　　佟雪婉一如既往的体贴，笑得温柔。
　　嗯，也成功的挑起了火。
　　“我骂他，那也是应该的，你也不看看这逆子是怎么办事的，这是成心要毁了我的基业！”
　　林父颤抖着手，指着林阳，神色间满是厌恶。
　　“好了好了，父子间有什么不可以坐下来谈谈的，丰哥，我知道公司出了事，但现在我们应该合心解决才是，毕竟，这个事也不能全怪小阳。”
　　一边娇声说道，佟雪婉一边还揽着林父的手臂。
　　“婉儿，你别给他求情，这本来就是他的错，他没办好这件事，简直丢了我的脸，有这个逆子是我这辈子最不幸的事！”
　　林父的话，一句比一句狠绝，一句比一句恶毒。
　　佟雪婉听着，心里不可谓不乐上了天。
　　可她还得保持自己的表面，便装作一副不认同的模样，：
　　“丰哥，话不能这么说，小阳是姐姐的孩子，姐姐走得早，留下小阳，也怪我没好好照顾好小阳。”
　　打完这番苦情戏，又做无奈的叹道：
　　“不过丰哥你和小阳是亲父子，有什么事都可以解决的，而且要怪也怪秦家太奸诈了，不然小阳也不会上了当不是？”
　　不得不说，佟雪婉在林父身边多年，对林父的性格了解，琢磨得没有一千也有八百了。
　　她深知林父既爱面子又不甘比别人差一步，所以不管是财力物质，还是名声成绩，都很在乎，自然也包括林阳这个儿子。
　　故而佟雪婉一说到秦家的人，不说还好，一说就是炸了林父脑子里的线。
　　只见林父本来快平息下去的表情又是狰狞了起来：
　　“我也不知道怎么会有你这么个儿子，秦家的儿子能做到今天这个万众瞩目的地位。
　　而你呢，做什么了，什么利益都没给公司带来，反而还害了公司，我要是早知道你会这样，当初就不该让那个女人生下你，真是什么样的女人就生下什么样的东西！”
　　说到最后，林父几乎是吼出来的。
　　等他吼完，他才顺着佟雪婉扶着的力道坐下。
　　如果两人一唱一和，自顾自的演完整场局。
　　那么林阳是打算忍着从头到尾都不说话的。
　　可林父说他也就算了，说他不如秦木城也无所谓，可千不该万不该的是，林父不该提到他母亲，还诋毁他母亲。
　　林阳攥紧手指，手背上的青筋暴起，眼神犹如毒蛇一般的阴厉：
　　“我的母亲，你不配评价，你有什么资格？你以为你是个什么东西？我比不上秦木城，那你这个老东西见了他不也是得低头哈腰吗？”
　　林阳不再低着头，他抬眼，字字玑珠，每一个字都戳到了林父的心上，一种报复的扭曲快感不断在他心中形成。
　　“你！——你说什么！你怎么敢这么说，怎么，翅膀硬了，想对上你老子吗？”
　　林父气得话都说的断断续续，一副怒目圆睁的样子好不失态，连老子两个字都出来了。
　　“翅膀硬倒说不上，父亲，这都是你逼我的。
　　是，我不是个好东西，那你呢，也只不过是个老东西而已。
　　老东西就该去找个地方歇息，而不是以权谋私让她来做你的秘书，天天在办公室偷*情逍遥自在。”
　　林阳说完一声冷嗤，不屑的瞥了一眼旁边那个他恨了多年的佟雪婉。
　　佟雪婉被他说的话，听得不禁一僵。
　　不错，她会来林氏上班，确实是她自己找的林父，让她来上班，还得了一个不错的职位。
　　也确实是和林父在公司偷偷摸摸的做过一些事，可是这些事情都只是明摆着却不说的，即使有其他的员工瞧见她和林父做的事，可又有哪个人敢说出去。
　　林家的女主人，又已经是成为公司里的正牌夫人，这一切的奢侈生活，都极大的满足了佟雪婉的虚荣心。
　　而今，却被林阳毫不避讳的指出来，佟雪婉的脸色可是彻底黑了一个度。
　　可到底为了不让林父看出来什么，她又急忙恢复了脸色，装作尴尬又受了委屈的娇滴滴模样，甚至还带上了点示好：
　　“小阳，你别误会，我和你爸爸在公司什么都没有的。
　　我只是坐在家里太闲了，也没事可做，整天闲着，所以才拜托你爸爸给我在公司安排个职位，既能忙起来，还能帮你爸爸一点忙。”
　　这理由，若是换做不知情的人，定会来一句“夫妻情深”，然而林阳是最清楚这两人的勾当肮脏的人，又怎么可能会信。
　　只见他把视线移到佟雪婉的身上，嫌恶的眼神仿佛就像是在看一个垃圾，冷嘲热讽的开口道：
　　“别乱叫我的名字，你还不配，只不过是一个下贱又没有身份的女人，有什么资格来提我名字？
　　也请你不要这么厚脸皮的喊我母亲姐姐，我妈可没有兄弟姐妹，别不知道哪里来的阿猫阿狗乱认亲。
　　而且，要不是你耍尽手段，这个老东西怎么会把你带进家门，果然是一对奸夫淫妇，好不搭配！”
　　“小阳，我出身不好，是配不上林家，可丰哥是你的父亲，你怎么能这么说？”
　　佟雪婉用手抹着眼泪，一脸不可置信，好似承受了偌大的冤枉。
　　实际上，她心里气得快要爆炸了，就连眼睛都气红了，可为了她的大局，才不得已的把自己逼出了眼泪。
　　“混账，你知道自己在说什么吗？谁给你的胆子敢这样说？”
　　林父几乎快要气得跳着脚，暴动的想把东西砸在林阳的脸上。
　　既然自己没法说话，那她就把矛盾转到林父身上，她倒是要看看，都这样了两父子还会不闹翻！
　　佟雪婉装作小声的啜泣，得意的想到。
　　作者有话说
　　来一个撕逼


第197章 春色
　　“怎么，敢做不敢让人说？呵，父亲，不，林总，你只不过是仗着一个’父亲‘的名头才能对我指手画脚，但现在，我要告诉你，你，不配做我的父亲，更不配做我妈的丈夫。
　　你知道吗，公司面临困境，我有多高兴吗？我巴不得这个公司立刻倒闭，巴不得你和这个贱女人堕进尘土。
　　这么久了，我终于能等到这一天了，马上，你们两个老东西，都要下地狱了，这就是你的后果，你害了我妈的下场哈哈哈……”
　　林阳说着，一个人笑得癫狂，犹如疯子般的笑声回响在空旷的会议室里，不由让林父心惊。
　　“你！原来这么多年，你是这样的心思，我真是白养了你这么个白眼狼，滚，给我滚出去，我告诉你，你不再是林氏的人！”
　　心惊到底只是一瞬间，只是片刻，林父就恢复了原样，以为林阳只是放狠话来吓住他，一想到如此，林父说着就要扬起手打林阳。
　　伴随着佟雪婉恶毒的期待，林父丝毫不客气的用上了全部的力气。
　　但林阳今天可是打算摊牌的，又怎么可能会任由这个巴掌抽在他脸上。
　　只见他一把抓住林父的手腕，紧紧用力，隐隐可听见骨骼“硌硌”的声响。
　　“我可不是当初可以那个让你随意打骂的儿子，林总，我期待公司倒闭，你和她身败名裂的那一天，我相信不用多久的。”
　　林阳眼里闪着奇异的光，那是不顾一切的决绝，是兴奋。
　　“你要干什么，想跟我对着干吗？你有什么资本！”
　　被林阳眼底聚成一团的浓黑又再次惊住的林父梗着脖子粗声道。
　　“可有人能对着你干，等着瞧吧，不用我动手，呿！”
　　说着，林阳就在林父的痛叫声中甩开了对方的手，冷冷一笑，便头也不回的走出去。
　　临到门口，还能清楚的听到林父的叫骂，和佟雪婉在一旁故作劝解的细语。
　　但这些，已经都不重要了。
　　——
　　这边的叶云瑾火燎火燎的赶完洗漱后，就走出了浴室。
　　眼睛往房里一打量，却是看不到男人的影了。
　　想到男人也要上班，叶云瑾就想到了秦木城可能是为了不跟他挤，所以去了楼下的洗手间洗漱。
　　叶云瑾想得不错，秦木城的确是不想跟他在同一间洗手间洗漱，但他并不是怕挤，毕竟他可是巴不得天天和媳妇黏在一块儿的。
　　更何况，秦家的哪一个房间有哪个会小的？
　　而且秦木城的房间还是主卧，所以就连浴室都不是一般的大。
　　至于真正的原因——
　　其实，秦是怕自己会控制不住在浴室跟媳妇发生点儿什么，当然，这只是其中一个主要问题。
　　就像叶云瑾说的，他们都要去公司，时间上来说确实不够了。否则，他怎么可能委屈自己一个人洗漱？
　　而见秦木城不在的叶云瑾连忙放下毛巾，走到衣柜，打开，顾不上挑哪件，直接就拿出了一套偏青色的西装。
　　脱下昨晚的睡衣，春色泄光，露出了白皙清瘦的身体。
　　作者有话说
　　更新完了，要去喝药了，大家晚安，别忘了多多上票票喔，谢谢小可爱们嘿嘿


第198章 表示
　　赶得早不如赶得巧。
　　刚从楼下起来的秦木城走进房间门口，看到的便是这么香艳的一幕。
　　眸底的亮色瞬间一暗，念头汹涌而起。
　　然而并没有多余的“美色”供他欣赏，不待男人看够，背对着秦木城的叶云瑾就把衣服穿上了。一丝不苟的扣上最后一个纽扣。
　　等看到叶云瑾拿起领带的时候，秦木城这才无声无息的走进去，贴近对方的后背，轻轻松松就拿过叶云瑾手里的领带。
　　“我来。”
　　男人的声音骤然在耳边响起。
　　叶云瑾可以说是被吓得一哆嗦。
　　他连忙转过身，看着不知何时就站在他后背的秦木城，以及从他手里拿过去的领带。
　　半响，才明白秦木城的意思。
　　“不用，我自己来就好。”
　　说着，叶云瑾就要伸手拿回领带。
　　然而秦木城并没有让他如愿，随意一个动作就避过了。
　　而且还顺势抓住了叶云瑾的手，不让他动，“老公帮媳妇穿衣服，天经地义。”
　　明明是依旧不变的音调，可说的话却是让叶云瑾燥红了脸。
　　老公？？
　　这是什么东西？？
　　叶云瑾急得慌，可又不知道该怎么回答。
　　秦木城怎么……怎么会这么——不正经！
　　迷迷糊糊的，叶云瑾只觉得男人变得不一样了。
　　转而视线一瞅到自己的手还在秦木城的大掌里，下意识的叶云瑾忙用力将手抽了回来。
　　又像是怕被男人再抓着，还把手放到了自己的后腰。
　　这个举动真的是——幼稚的可爱。
　　对于这一点，秦木城好歹给足了面子没调侃出来。
　　否则，兔子急了还要咬人呢。
　　“别闹，再不让我系，可就迟到了。”
　　深知对方刚刚在着急什么，秦木城这句话不可谓不是抓住了叶云瑾的“弱点”。
　　果然，叶云瑾的表情变了，他抬起眼，看着比他高的男人，带着点儿纠结，才开口：
　　“——好。”
　　终是妥协，叶云瑾这一个字说得艰难，羞耻感爆表。
　　所幸的是男人没有再为难他，只是拿过领带，绕向他的后颈，轻按着他的皮肤就这么把领带弄向了他的前颈延至锁骨处。
　　男人骨节分明白皙修长的手指，在叶云瑾眼前晃动，流利的给领带打上结，完成。
　　绷着心跳的叶云瑾本来以为这样就结束了，却没料到后面还有更大的关等着他过。
　　秦木城说，“以后我给你打领带，你也给我打领带。”
　　说完，秦木城一双幽幽的，狭长的眼睛就这么盯着叶云瑾，等对方表示。
　　“上班真的快迟到了。”
　　想以此为理由拖住男人的叶云瑾提醒道。
　　然而并不管用，男人依旧毫无所动。
　　“——好。”
　　咬着下唇，叶云瑾喏喏“表示”了。
　　“什么好？”
　　秦木城嘴角悄然勾起，略低头看着怀里人儿柔软的发。
　　“——系领带，好！”
　　叶云瑾已经有些咬牙切齿的意味了。
　　这回，男人没再逼问，主要是他知道这样已经是对方的极限了，再追着讨下去，只是会得不偿失。
　　所以男人只是“嗯”了一声，便往后退开，“下楼吃饭。”
　　叶云瑾紧了紧心，果断听话的下楼，秦木城随后跟上。
　　两人一前一后的踏下最后一个阶梯，一起步入饭厅，入座。
　　“少爷，云瑾少爷，早餐都做好了，请慢用。”
　　苏管家笑呵呵的说道。
　　“麻烦/谢谢苏伯。”
　　异口同声的两人互相对视，叶云瑾率先移开，拿起桌上的筷子，连忙低下头。
　　“不用不用，这都是我该做的。”
　　不知道情况的苏管家一脸笑眯眯。
　　——
　　车上，叶云瑾坐在副驾驶座上，秦木城则是充当“开车司机”。
　　＃论秦大总裁内心戏你们猜＃
　　看着窗外飞驰过的风景，叶云瑾不知道在想什么。
　　秦木城看着，就随手把两边车窗打开。
　　新鲜的空气涌入，还有属于早上凉凉的风。
　　“木城。”
　　叶云瑾突然开口，喊他。
　　秦木城嘴巴到下巴的线条绷紧，“嗯”了一声。
　　“你别看我，好好开车。”
　　声音带着些许不好意思，叶云瑾猝不及防来了一句。
　　秦木城：“......”
　　＃他明明是在关心媳妇＃
　　“好。”
　　没有其他，秦木城声音温柔的像是能化出水。
　　经过路上交通的堵车，等到了秦氏，时间已经是临近上班的点儿了。
　　叶云瑾来不及多说什么，只一句“我先走了，再见”便要下车。
　　秦木城很及时的拉住他的手，“过来点儿。”
　　“怎么了？”
　　没有意识到秦木城企图的叶云瑾乖乖凑过去。
　　等唇上被另一片微冷的唇瓣轻触时，他才回过味来。
　　“早安吻我们没亲。”
　　退开来的秦木城这句话说得理所当然，毫不心虚。
　　＃论时刻想着占便宜的秦大总裁有没有羞耻心＃
　　叶云瑾也只能“认栽”，用手指轻轻抚了抚自己的唇瓣，便没有再露其他的表情就下了车。
　　然而仔细看，就能看到他下车的脚步多多少少是带着慌乱的。
　　——
　　“爸爸，你今天不用去公司处理业务吗？”
　　陈语涵穿着一身粉色的连衣短裙，娇俏的脸庞是化得精致的妆容。
　　眼见陈泽鑫坐在沙发上，陈语涵也跟着袅袅婷婷的坐下。
　　“不必，今天公司的事交给董事会来处理就够了，倒是我的宝贝女儿，怎么忽然这么乖啦？”
　　陈泽鑫放下手里报纸，本来威严的面容在这一刻显得尤其慈爱。
　　“爸爸！”
　　陈语涵撒娇的轻轻一跺脚，小女儿的姿态顿显无疑。
　　“好了好了，都这么大了，怎么还这么不经逗？”
　　说着，陈泽鑫就敞开怀，哈哈大笑。
　　“好了，爸爸，别笑了。”
　　陈语涵轻轻蹙着眉，微嘟起唇瓣。
　　“怎么了，小语？这是有什么心事？说出来，爸爸帮你。”
　　熟知女儿性格的陈泽鑫一眼就看出了自家女儿的不对，自然，他也不是不明白陈语涵真正的心事，只不过是有意这般问出来罢了。
　　“没什么，爸爸，就，就是木城哥，我和他——”
　　陈语涵说着，还小心翼翼的打量陈泽鑫的脸色。
　　毕竟她之前出国，就是被她爸爸强制送出去的，原因是那会儿她本来想阻拦秦木城和叶云瑾在一起。
　　但这事被她她爸爸知道发现后，她爸爸反而阻止了，所以这会儿她提起来，未免需要小心点儿。
　　“看来，让你出国的这段时间里，你并没有忘掉秦家那小子，到现在都还这么坚持着。”
　　没等陈语涵把话说完整，陈泽鑫就自己接着替她了出来。
　　“爸爸，我不知道当初你为什么阻拦我，但这一次，不论你怎么阻止，我都不可能放弃的，求求您了，爸爸。”
　　陈语涵一听到陈泽鑫这么说，就连忙哀求道。
　　“哎哎哎，我还没说什么呢，你就自己说这么一堆，还让不让我把话说完了？我有说不同意吗？”
　　陈泽鑫故意虎着张脸，装腔道。
　　“可你之前不是不同意的吗？”
　　陈语涵这么问着，很是疑惑。
　　陈父没有马上说话，不过倒是放下了故意板着的脸。
　　抬起眼，陈泽鑫仔仔细细的看着自己唯一的女儿，不禁感叹一句女大不中留。
　　接着，他才以一个父亲的口吻缓缓道，“语涵啊，当初爸爸把你送出国也是为了你好，爸爸知道你喜欢秦木城这个人。
　　可是他那会儿和叶云瑾在一起，也是秦家老爷子的意思，那个当头，你去阻止也只不过是做无用功，所以爸爸才会决定送你出国冷静冷静。
　　本来以为等秦木城和那个叶云瑾的事成了，用不了多久爸爸的宝贝女儿会忘掉，没想到你这一回来就念着他了。”
　　说到这里，陈泽鑫话头一顿，“这次如果你执意不放弃，爸爸也不会阻止你了。”
　　“真的吗，爸爸？”
　　在听到陈泽鑫说的这些话，特别是最后一句，陈语涵娇俏的小脸瞬间绽放出最美笑颜，显得更加美艳动人。
　　但她没有高兴太久，就换上了别的表情了，一副愁苦的样子立即让商人身份的陈泽鑫看明白了。
　　“小语啊，爸爸知道你担心什么问题。
　　虽然秦木城和叶云瑾在了一块，可两人都是男人。
　　而秦家是世家，又没有其他的旁系，到底是需要有个孩子来继承的，这事，不是难题，既然能在一块儿，自然是能把两人分开。”
　　陈泽鑫眼底的一抹狠绝一闪而过，商人为自己得利的天性，让他无论什么事都觉得能果断决绝。
　　“谢谢爸爸，那我和木城哥的事就拜托爸爸帮我了，我一定要个木城哥在一起……”
　　陈语涵不失坚定的说道。
　　“哈哈哈好好好，女儿说什么就是什么，爸爸一定帮你。爸爸问你，这次的替你办的生日宴会你有没有成功邀请到秦木城？”
　　陈泽鑫精明的眼睛一眯，带着寒意问道。
　　“嗯，放心吧，爸爸，木城哥答应我他愿意来参加的。就是——”
　　陈语涵说的有些吞吞吐吐，好一会儿才皱着眉，接着说出后面的话，“就是那个叶云瑾也会跟着木城哥一起来！”
　　话说出口，陈语涵顿时语气气冲冲的，一想到昨天看见的那些，她就无法静下心来。
　　作者有话说
　　本来想写写肖秘书滴，不过计划赶不上变化，大家先晚安，明天再来。


第199章 表哥
　　越想越气的陈语涵越发不甘心，她紧蹙着眉额，“爸爸，你打算怎么做？”
　　陈泽鑫一道冷哼，“我就不相信，他们两个人感情会好到如漆似胶，都十分信任对方。
　　小语你要是真喜欢秦木城，届时在宴会上你只需要多多缠着他，其他的爸爸会为你安排好。”
　　陈泽鑫说这话的时候，脸上表情狠厉，在一旁看到的陈语涵，不知道为什么，就突然一阵心惊。
　　“爸爸，你不会派人去伤害那个叶云瑾吧？”
　　她问的小心翼翼，其实，她也不知道自己为什么要这样做。
　　但她更明白，虽然她想让木城哥回到她的身边，可她却是不想发生什么不好的事情。
　　所以这会儿听到自家父亲这个模样，陈语涵才会怕对方要使用什么武力手段来解决，故而她才会不安的问一问。
　　“你这丫头，爸爸帮你，你还怕爸爸害了你吗，我最多也就找他谈谈，不会对他动手的。”
　　陈泽鑫瞬间转了脸色，笑着说道。
　　他看着陈语涵一脸担心的模样，直在心里暗叹：还不够果断啊。
　　“那就好，我只想木城哥回来，不想伤害别人。”
　　听到陈泽鑫的保证，陈语涵顿时松了口气，娇笑着。
　　“你啊，爸爸也不知道该说你什么好了，语涵，你要记得，有些事情不是总能有两全其美的办法来解决的。”
　　陈泽鑫一番话里有深意，从小在大家族长大的陈语涵到底是听懂了意思。
　　“这不是还有爸爸在吗？我担什么心。”
　　不过她也没有多辩论什么，有些事她到底做不下手，所以她只能装作听听就过去了。
　　“你一辈子还长，爸爸当不了你一辈子的保护伞，有些事还是要自己经历的。
　　好了好了，你刚回来没多久咱们父女俩就不说这些了，你表哥等下就要来了，你们两个也好久没见了，到时候好好叙叙旧。”
　　陈泽鑫靠在沙发背上，语气缓缓道。
　　“真的吗，表哥要来家里了，是不是快到了呀？”
　　顾不上陈泽鑫前半句的话，陈语涵听到后面那句连忙惊喜的追问。
　　“我说涵大美女，我这刚进门就听到了你的声音，这走进一听清楚，原来是在念叨我啊。”
　　一穿着休闲装的男人带着嘴角的笑意，施施然的走了进来。
　　身形高大，俊眉朗目，长腿宽肩，又勾着抹迷人的笑容，任谁看了都会感叹是个美男子。
　　进来的男人正是陈语涵的表哥，钟初逸。
　　“表哥，我好想你啊，本来打算今晚找你一起吃饭的，没想到你先来了，爸爸刚刚说你马上就来了我还不大信的。”
　　陈语涵高兴的站起来，一下子就扑进了钟初逸的怀里使劲撒着娇。
　　要说陈语涵为什么这么激动，不外乎就是因为她的表哥对她很好。
　　陈语涵母亲在她的小的时候就已经过世，她又是独生女，唯一的亲人就只有父亲一个人。
　　但陈泽鑫那会儿正是事业发展的高峰期，虽然疼爱女儿，可事务繁忙，时常顾不上陈语涵，也没有多少时间陪她。
　　幸好陈语涵那个时候乖巧懂事，对于这样的状况也不闹，可就是因为如此，陈父才怕会出问题。
　　试想没有母亲，父亲又没有时间陪着，女儿年龄也小，却对此不任性哭闹，这换做谁都会觉得不好，不合适，但陈父工作忙不过来，是真的没法亲手一点一点的照料。
　　思来想去，陈泽鑫这才想到让陈语涵母亲娘家那边的孩子过来陪着女儿，好歹能互相玩闹，而这个人就是钟初逸。
　　可以说，钟初逸在陈语涵的心中，虽然只是表哥，却是胜似亲哥这样的一个身份。
　　“好了，都多大了，还这么闹腾。”
　　钟初逸嘴上虽然这么说，可却是没推开。
　　“表哥，我也就是在家里这样，怎么，我长大了你就不疼我了吗？”
　　陈语涵微微鼓着嘴，从钟初逸怀里抬起头，质问道。
　　“谁说的，看。”
　　扬起一只手，钟初逸手指上正挂着一份包装精致的吃食，随着他的动作，明晃晃的落进陈语涵的眼中。
　　“荣私房的白玉糕！”
　　陈语涵小声惊呼着，脸上的喜色更大，接着便连忙伸手接过，等到了手里，她才俏皮的吐了下舌，“果然还是表哥疼我，居然还给我带来了我最喜欢的荣私厨白玉糕。”
　　“荣私厨”是一家专做糕点的皇级老字号店，里面做的糕点普通人几乎很难买得起。
　　就算是陈语涵自己家，也要排队购买，所以钟初逸的这一份不得不说是送到了陈语涵的心上。
　　“初逸啊，来了快坐下，刚和小语说到你，你就到了，真是说曹操曹操就到，哈哈……”
　　在刚才就到见兄妹两人一番互动的陈泽鑫这时候开口大笑说道。
　　“姨丈好，我给您带了明前龙井，今年刚采摘的，刚才交给管家了，您啊可以喝喝看。”
　　面对长辈，钟初逸态度敬重了多，不似对陈语涵来的自然。
　　“都跟你说了，来的时候不用带礼物，怎么还带，这次就算了，再有下次，可别怪姨丈不让你进来了，都是一家人客气什么。”
　　陈泽鑫笑着说道。
　　“这是我这个做晚辈的一点心意，姨丈你可别生气。”
　　钟初逸也跟着露笑，态度不失欠缺的回答。
　　“哎，爸爸，表哥，你们别说来说去了，多没意思。”
　　陈语涵在一旁打岔道。
　　“好好，我呀有事先回书房去，你们两个聊，初逸中午的时候可要留下来一起吃个饭啊。”
　　陈泽鑫无奈的摇摇头，等钟初逸应了声“好”就转身上楼去了。
　　“表哥坐下，我要跟你说件事，我爸爸给我办了个欢迎宴会，到时候你可要记得来参加啊。”
　　把装着白玉糕的包装盒放在桌上，陈语涵拉着钟初逸的手一块儿坐在沙发上忙道。
　　“我看时间吧，能去的我一定去参加。”
　　钟初逸随意答道。
　　“不行，你必须去，你要我看着点儿一个人。”
　　陈语涵抓着钟初逸的手摇晃着请求道。
　　作者有话说
　　等会儿还有一小更，小秘书那里的嘿嘿


第200章 良心发现
　　“你可以找别人帮你看着点儿，人选多的是干嘛要让我去看？”
　　钟初逸微挑着眉，故意不去问对方要让他看着点儿的人是谁，而是选择了“直接拒绝”的意思。
　　“表哥，就是因为别人我不放心，所以才来拜托你的，你一定要帮我，不然——你今天就别想出这个门了。”
　　陈语涵弱弱的威胁道。
　　#你们觉得陈语涵此人怎么样#
　　“怕了你了，是什么人啊，看你这一张小脸严肃的。”
　　本来就是故意的钟初逸见逗够了对方，在看到陈语涵又这么认真，不禁也好奇了起来。
　　“叶云瑾。”
　　轻飘飘的三个字落入钟初逸的耳中，这让他总觉得这个名字有点熟悉。
　　叶云瑾，叶云瑾，等等！这不是——
　　钟初逸惊讶的抬眼，看着陈语涵，后面的话他并未说全，可意思却是明摆着的。
　　迎着表哥的眼神，陈语涵肯定的点头，
　　“这么做是为了什么？语涵你要干什么？”
　　钟初逸的语气已经有些急切了。
　　叶云瑾是秦木城的人，而陈语涵这丫头又偏生喜欢那个全身冒冷气的秦木城，这会儿让他答应这么一件事，钟初逸不得不多想。
　　“放心吧，我只是想让表哥帮我看着他点儿，不是让你做什么伤天害理的事儿。”
　　陈语涵撇着唇，嚷嚷解释道。
　　“最好是这样，那好吧，这事我就答应你了，到时候勉强帮你留意一下这个人。”
　　表妹对一个男人不死心，他除了帮衬着点儿也做不到什么。
　　“谢谢表哥，表哥最疼我了！”
　　陈语涵听言顿时高兴的露出个，眼睛里闪过一抹奇异的光。
　　——
　　“总裁，这是今天的行程安排。”
　　一身正经西装的肖秘书手里拿着一份蓝色的文件夹放到桌子上。
　　“好，我知道了。昨晚和d.u那边谈的怎么样？”
　　前半句淡淡说完，后半句淡淡问出。
　　由于秦木城低着头，所以他没看到自己再说出那后半句的时候，肖奇变得不自然的脸色。
　　“合同已经签了，事情进行的很顺利。”
　　顿了顿，肖秘书到底还是认真公事公办回答道，至于其他的，他并不打算说出来。
　　“做的不错，这个案子你多留点心，或者如果你忙不过来，就交接给别人。”
　　许是发觉了自己对肖秘书过分的压榨，秦大总裁难得良心发现一次，体贴的给了肖奇另一个选择。
　　肖奇眼睛一亮，一句“可以吗，那我让别人来跟进”刚要说出口，秦木城桌上的座机就响了起来。
　　事实证明，秦木城给了肖秘书一个机会，可老天爷却不给。
　　“总裁，d.u公司过来人了，是他们公司的副总，要请他上去吗？”
　　楼下大厅前台接待的姑娘，看着突然站在她面前散发着危险气息的男人，对着话筒有点颤巍巍的汇报道。
　　秦氏公司楼下，来来往往的大厅内，正架势十足的站着五个人，其中有四个人穿着同样的黑色西装，背着手放在后面的，明眼人一看，就知道是保镖。
　　而为首的一人，正是面色冷峻的唐黎烨。
　　作者有话说
　　好啦，大家晚安喽，别忘了多多上票票喔


第201章 小肚鸡肠
　　“请他上来。”
　　秦木城只是皱了一下眉，就淡淡的吩咐道。
　　“是，总裁。”
　　电话另一头的前台听到这句话明显松了口气，连忙应好。
　　等上司挂断电话后，她才也跟着挂断，抬头紧张的看了一眼唐黎烨，前台姑娘忍着心里的激动和胆怯开口：
　　“先生，我们总裁请您上楼。”
　　前台姑娘说着，还伸出手臂对向楼梯口处。
　　唐黎烨听了，只对她说了一声“谢谢”，便由另一个姑娘领着上去。
　　至于保镖，唐黎烨只让他们在外面等着。
　　而刚刚的那个前台姑娘直到彻底看不见唐黎烨的身影时，才不再掩饰自己的情绪，眼睛顿时变得亮闪闪的：好帅啊！！
　　就是气场太强大了，站在他面前的时候，就像是有座山压着她似的。
　　前台姑娘不禁冒出好奇之心，暗暗想到：这样的男人也不知道哪个女人征服得了！
　　——
　　“d.u的副总突然来了我们公司，你们昨天不是谈妥了吗？”
　　秦木城放下电话，声音平淡，仿佛在问一个寻常事。
　　但落尽肖奇的耳中，却像是一个惊天霹雳！
　　d.u的副总？不——就是他吗？他来干什么？
　　一连好几个疑惑在肖奇心里生起，可他又不能问出口，生怕自己漏了陷，让秦木城怀疑什么。
　　可他到底迟了一步，尽管他把刚刚听到这句话忍不住露出的神情给努力的压下去，可那一刻不对劲的气息还是被敏锐的秦木城察觉到了。
　　“有问题吗？”
　　一句话抛出来，吓得肖秘书表情差点没绷住。
　　“合同已经签了，估计是来交接一下具体项目内容吧。”
　　心里一个咯噔，肖奇连忙飞快的转速大脑，好歹没忘了签了合同后续需要再次洽谈具体事宜的流程，他强装镇定自若的回答道。
　　“只是这样为什么要让一个堂堂副总来，肖奇你觉得不奇怪吗，还是他来这里有别的事情？”
　　秦木城似笑非笑的勾起唇追问道。
　　毕竟怎么说也是尽心尽力的下属，而这个下属又难得会这样，他关心一下不为过吧？
　　#本质上心里焉坏焉坏的秦大总裁最近被媳妇激发的忍不住对其他人下手了#
　　秦木城后面的那句话，就像是一记锤子砸在了肖奇的心里头。
　　靠！
　　“我也不清楚，不过我发现总裁今天话特别多。”
　　肖秘书表面上不敢怒，就只能委婉的表达了一下自己的意思。
　　肖秘书这话说的倒是不假，秦木城平时在公司，除非是公事需要，否则一般还真不会一下子说这么多个字。
　　更何况，秦木城突然问的那后半句话，搁在以前，他是不会多管闲事的。
　　可现在——
　　对此变化，肖秘书只能仰天感叹：
　　有了媳妇的滋润后，再如何不可能的男人，都会变得有可能了。
　　对于肖奇的话，秦木城选择了“避而不谈”，只是一双冷眸一直盯着肖奇，似乎已经看出了什么。
　　肖奇突然有些后悔，怎么就跟了个这么会洞察人心的老板！
　　“——叩叩”
　　恰巧这时候，一阵敲门声暂时拯救了肖秘书，避过了秦木城的追究。
　　但同时又是给肖秘书带来了新的“麻烦”。
　　“进来。”
　　秦木城坐直，朗声道。
　　“总裁，d.u的唐副总到了。”
　　带着唐黎烨上来的姑娘先是对秦木城说了声，又转过身对着唐黎烨请道，“请进。”
　　唐黎烨点了点头，踏步迈入。
　　等他走进来后，背对着他的门就被带路的姑娘识趣的关上了。
　　唐黎烨一进来，别的没看，单是只把视线望向了在一旁的肖秘书。
　　然而，肖秘书目不斜视，对这强烈的目光无动于衷，只是安安分分的站在原地。
　　似乎真的对此毫无波澜，可在对方看不见的地方，他的另一只手却是悄然动了动手指。
　　所幸，唐黎烨并没有再做什么，见肖奇没有其他动作，他笑了笑，径直上前，伸出手，对着秦木城
　　“你好，我是d.u的副总裁，唐黎烨，这次来是想谈谈这次我们合作的后续工作。”
　　介绍的时候，唐黎烨依然是不紧不慢，闲闲散散。
　　可正是这样的他，却是让任何人不敢小觑。
　　否则，d.u也不会能这么迅速的在国内发展飞快，更何况，唐黎烨还是副总裁，d.u的二把手，哪怕表面再漫不经心，那也只是暂时的蛰伏，一旦出手，便不会留情。
　　而且唐黎烨尽管没有露出别的手段，可光是他身上不简单的气场，换做一般人都不敢狂妄对待，但秦木城不同。
　　面对唐黎烨的这一番主动伸手和自我介绍，秦木城也只是抬手回握以示礼仪，便开口道：
　　“请坐。”
　　对此，唐黎烨眼底不知为何就闪过了一抹复杂，他再次看向在一旁站着的肖奇，方才坐下。
　　“劳烦唐先生亲自过来了，既然如此，那我们就开始说说一些问题吧，肖奇也坐下，昨天是你去签的约，有些地方你会更清楚。”
　　秦木城不冷不淡的一句话，瞬间就让肖秘书吃不消了。
　　卧特佛？
　　让他留下来？
　　总裁这是故意的吧？
　　明明发现了不对还让他别出去！
　　他不就是嫌总裁话多了一下吗？
　　总裁也太小肚鸡肠了！
　　这是把他往绝路上推啊！
　　“怎么了，肖先生似乎不愿意啊。”
　　唐黎烨这个时候突然说道。
　　肖奇抬眼看他，见对方一副好似整暇的模样，顿时憋住了，他勉强维持着自己表情，说道，“怎么会，这本来就是我的工作，唐副总说笑了。”
　　“是吗？这样吧，这次我来要说的也不是什么大问题，不如就由肖先生带我去别的地方，我们可以单独说说，就不浪费秦总的时间了，如何？”
　　唐黎烨笑得一脸客气，好似真的是这么想的，他越是这副姿态，肖秘书就越心慌。
　　他连忙撇开眼，把视线投到自家总裁的身上，心里一个劲的祈祷：千万别答应啊，我可以不要加工资的！
　　然而秦木城对于肖秘书的眼神求救却是没啥反应。
　　作者有话说
　　等会儿还有一千字一小更


第202章 崩了
　　他听到唐黎烨的提议，只低头思考了一下，就轻轻启动薄唇，说出让肖秘书绝望的话。
　　秦木城说，“那就请我公司的肖秘书来给唐副总解惑了。”  ！
　　他昨天就该阻止老板翘班，不然也不会轮到他去商谈这个什么破项目，也就不会碰上这人，更不会今天还要跟这个人有交际！
　　肖秘书心中怒气冲天，却只能隐忍不发。
　　刚坐下没多久的唐黎烨便又站了起来，“劳烦了。”
　　说完他就再次把视线转到肖秘书身上，明目张胆的，生怕别人不知道他俩有故事。
　　肖奇很是咬牙切齿，可他只有接受的份，“是，总裁。”
　　说罢，就自己率先抬步走向门处，唐黎烨也跟着迈开长腿，跟了上去。
　　留下秦木城看到这一幕颇有些兴趣盎然。
　　——
　　肖秘书走在前面，越走越快，似乎想把后面的人甩开，然而后面的人却不在意，照旧是跟的游刃有余。
　　直到肖奇终于回到了自己的办公室，他刚想转身连忙把门关上，却不料，后面的人动作比他更快。
　　“怎么，肖秘书这是想要把我拒之门外，这样我是不是得回去再问问你们的秦总，莫非是他授意你这么做的？”
　　唐黎烨微微讽刺，讥笑说道。
　　由刚刚的“肖先生”变成“肖秘书”，谁也不知道他这是怎么想的。
　　“唐副总多虑了，这跟我老板没关系，只是习惯了平时这么关门，一时之间忘了后面还有您。”
　　这么扯淡的理由，亏得肖奇说得出。
　　唐黎烨冷冷一笑，“这张嘴还是这么会说，想必你现任的上司很满意吧，不然你也不会这么维护他。”
　　天知道，唐黎烨心里有多气，他只不过是提了一下秦木城而已，这个人就这么急着替他解释吗！
　　“几年不见，我倒是不知道你会在这里工作，若不是我这次来这里，还真找不到你，怎么，以为自己在你的秦总裁这里，就能逃过一劫吗？”
　　唐黎烨推着门的手臂不禁用上了力，青筋道道凸出，他冷峻的面容上，更是添了一抹暴戾。
　　他找了这么久的人，就跟在另一个男人身边做事，几年来没有任何消息。“山，与。氵，夕”
　　如果不是他把公司要发展向国内，他是不是就永远找不着这个人了，是不是就这么不再相见，不再有任何交集？
　　眼底的情绪就像是一团浓墨，越染越看不清，越稠密漆黑，仿佛在酝酿着一场暴风雨。
　　今天他来这里，除了合同事项，唐黎烨更多的是想找到肖奇，问问他当初为什么要离开，问问他为什么舍得走。
　　尽管来之前，关维就跟他说过要慢慢来，他也告诉自己不要冲动，要按照计划来行事，可这些，在刚刚看到那些，他再好的忍耐度都崩了。
　　只要一对上这个冷静自持的人，他就没法克制住自己。
　　唐黎烨视线一刻不离的盯着肖奇，忽的，他直接把门推开得更大，整个人都进了来。
　　一瞬间，高大的身影就包围住了身影瘦弱的肖秘书，逼人的气势压得他喘不过气。
　　作者有话说
　　周末请大家多多上票票哦，特别是推荐小票票，达到79章给你们加餐喔


第203章 药膏
　　“我的忍耐是有限的，肖奇，这一点你应该知道。”
　　一瞬间变得逼仄的空间，唐黎烨牢牢抓着肖秘书的手臂，犹如野兽般，一字一字说道。
　　“我没有说要让你忍我，有没有限度也与我没有任何关系。”
　　努力忽略掉手上由于被人抓得用力而导致的疼痛，肖奇面色不变的反刺过去。
　　忽的，肖秘书一个趔趄，他再次被唐黎烨拖到前面。
　　“你放开！”
　　肖奇已经是有些慌乱了，他看着更进一步的面容，不禁加大了声音斥道。
　　然而对于这句话，唐黎烨却是置若罔闻，他另一只没抓肖奇的手紧紧握住成拳，似是在极力克制。
　　“砰！”
　　带风的拳头险险的从肖奇的耳边擦过，砸在白色的墙上，发出闷声来。
　　“我要你离开秦氏。”
　　尽管唐黎烨这番动作，可肖奇似乎不担心一样，他抬起眼，镜片后面的眼睛里没有丝毫的波澜，仿佛唐黎烨刚刚的所作所为就像是一场笑话。
　　“离开？嗤！离开然后回哪里，以前的公司吗，抱歉，这些恕我不奉陪。如果唐副总今天不想跟我谈公事的话，还请移步出去。”
　　说着，肖奇就要挣脱开唐黎烨的钳制。
　　“——嘶！”
　　举着手，肖秘书眉目紧皱，冷淡的表情终于有了一丝破裂。
　　“疼——放开！”
　　细碎的，带着点儿哭腔的呻吟从那张气人的嘴里发出，肖秘书根本没察觉到这样的声音对唐黎烨来说有多难熬。
　　同时，唐黎烨也连忙放开了对方一直被他攥住的手，“很疼吗？你怎么不说出来？”
　　唐黎烨眉间带着股恼怒，还夹杂着一抹其他奇怪的情绪。
　　肖奇在刚刚的那一声喊痛的时候，也立马回过味来了，面对这样的状况，他也有点儿懵了。
　　好在没有多久，当他听到对方的话时，就立即呛了回去：
　　“我要说也得有机会说啊，也不知道在我叫着放开的时候谁不放的，还硬拽着威胁我。”
　　肖奇一边抚着自己的手臂，一边似笑非笑的冷哼道。
　　“让我看看。”
　　见肖奇这样的语气，也不知道为什么，唐黎烨心中的怒火突然就这么消失无踪了。
　　他不顾对方的抗议，径直拿过肖奇的手，再一把将对方的袖子往上折，动作快速，却是透着股小心翼翼，似乎怕再伤了这人。
　　好看的俊容在这一刻认真的模样下，显得更具魅力。
　　肖奇连忙收回视线，不敢再盯着人，只是手却没有收回，到底任由了男人的查看。
　　而唐黎烨的这一看，却是紧紧蹙起更深的眉纹。
　　白皙瘦弱的手臂上，一道颜色不浅的红痕就这么明晃晃的落入了他的眼中。
　　用手碰了碰，唐黎烨开口道：
　　“对不起，你这里有药吗？”
　　听到这话的肖奇顿时觉得很不对劲，他倒是没想到，对方会跟他直接就道了歉。
　　更让他觉得不自在的是对方脸上的那一抹疼惜。
　　这样的表情，他还以为这辈子再也不会看到了。
　　“没有，我的手只是刚刚有点痛而已，现在没事了，唐副总还是回去吧。”
　　不知道该怎么办的肖奇，只能用原先的态度来回答道。
　　肖秘书说完，就把自己的手收了回来。
　　唐黎烨也没有拦住，他怕自己阻拦会一个用力就不小心将对方手上再多留一道红痕。
　　在听得肖奇这么疏离的话时，这一次，他难得没再发怒，而是顺势的掏出手机，打出了电话：
　　“去给我买一支药膏。”
　　唐黎烨毫不客气的命令道。
　　“你自己看，消肿止痛这类的，速度快点。”
　　也不知道对方说了什么，第二句的时候，唐黎烨多了抹不耐，许是他的语气太过阴沉，唐黎烨在说完这两句话后，电话就已经挂了。
　　肖奇在一旁听着，大概明白了男人为什么能这么快就挂断了。
　　显然，电话的那头被吓住了，所以尽管唐黎烨没说清楚要哪种药，那头的人还是战战兢兢的应下了。
　　对此，肖奇为这个人同情了一秒，摊上了这样的主子，确实不好过。
　　楼下刚刚接听了唐黎烨电话又被肖奇默默给同情了的甲保镖这会儿正在思量着自家老板吩咐的话：
　　药膏？消肿止痛？这是谁被老板揍了？
　　不对，被揍的话，老板怎么会叫他去买药，所以这是谁揍了老板？
　　不对不对，重点是药膏要买哪种的啊，买治打伤的应该可以吧？
　　想不明白的甲保镖表示好为难啊，无奈的哀叹：他做错什么了？
　　最后，甲保镖用上了最快的速度，找上了一家品类齐全的药店。
　　以一身黑色冷酷的装扮，在工作人员的担惊受怕下，绷着脸说出了大概的买药需要。
　　最后在这名女工作人员的建议下，不止是买了消肿止痛酊，跌打损伤油，还买了一支用处奇特的药膏。
　　不是很懂这支药膏干什么的甲保镖也没多理会，反正多买几种，总有一种是老板要的。
　　#用处奇特的药膏你们猜#
　　——
　　“这个没什么大不了的，不需要涂药。”
　　肖奇撇了撇嘴角，逞强的拒绝道。
　　“不想让我再做点别的，你就闭嘴。”
　　唐黎烨微眯着眼，稍稍靠近肖秘书的脸庞，盯着对方的润唇，忽的就像是在耍流氓一样的逼说道。
　　不仅如此，还配上了一抹坏笑，让肖奇顿时惊悚的不敢再开口。
　　“不请我坐坐吗？还是说你脚不能动需要我抱着你去坐？”
　　见肖奇一直站立不动，唐黎烨挑了挑眉，促狭一笑。
　　果然，如他所料。
　　肖奇毫不意外的瞪了眼唐黎烨，“用不着，我自己会走。”
　　说完就自己转身走去了座位。
　　看着对方的背影，唐黎烨脸上闪过了一丝冷凝，又即刻转换回来，脚一抬，便跟了过去。
　　这个模样明明还是以前的那个样子，为什么再见了面后却变了，肖奇，你究竟隐瞒了我什么？
　　当初，是发生了什么我不知道的事，才让你选择擅自离开我。
　　盯着对方的后脑勺，唐黎烨本就严肃的表情更是冷峻。
　　不过不说也不要紧，既然知道了你在这里，我就有的是时间去耗。
　　作者有话说
　　记得你们之前说想知道大唐和肖秘书的故事对么


第204章 用完就丢
　　“你坐吧。”
　　肖奇自己坐下一个位子，也伸手指了指另一个位置对着唐黎烨说道。
　　唐黎烨没有客气，说坐就坐。
　　这么一弄，两人之间的氛围便平静了下来，谁也不再说话。
　　好一会儿，肖奇才开口，然而却还不如不开口的好。
　　“你什么时候回去？”
　　一开口就是赶人的话，肖奇并不是有意的，他也不知道为什么就这样了。
　　好在唐黎烨这次听了罕见的没有生气，他勾唇，“你什么时候跟我回去我就回去。”
　　有些绕口的一句话，偏偏就让肖奇哑了声，他决定不再随意开口了。
　　尴尬着就尴尬着吧。
　　“自暴自弃”的肖秘书收回眼睛，把视线转向了桌面，时不时睫毛就颤了颤。
　　让唐黎烨看得心痒痒的，想动手蹭一蹭。
　　之所以会这样，不过是因为这样的小动作在以前是他常做的事罢了。
　　就这样，肖奇盯着桌面，唐黎烨双眼都瞧着肖奇的脸。
　　无言的气氛又继续蔓延了开来。
　　直到甲保镖的到来送来了药膏，这个局面才得以解放。
　　“辛苦了，我还有些时候才回去，你们不用等了，先回去。”
　　对甲保镖只秉持着“用完就丢”的唐黎烨淡淡吩咐道。
　　“是！”
　　甲保镖把装药膏的袋子接过去后，终于是松了口气，他点头应是后就没有丝毫耽搁的从办公室里退了出去。
　　嘛呀！他怎么感觉老板巴不得他离远点儿呢？那眼神，让他堂堂一个汉子，愣是被惊的冒出一身冷汗。
　　——
　　“伸手。”
　　保镖关上门后，唐黎烨就拎着袋子，走到肖奇的面前，一个下腰，就半跪在地上，这次是肖奇吓得差点没跳起来躲开。
　　“别乱动，让你伸手你就伸手，还是说要我强来？”
　　唐黎烨眼神一凛，似乎对于自己后半句的提议感到了很有兴趣。
　　对此，肖秘书默默伸出了手。
　　唐黎烨眼底闪过一抹笑意，只不过这抹笑意并没有维持多久。
　　转而就化为一抹难以描述的表情。
　　他看着袋子里好几支包装颜色不同的药膏，一时有些怔愣。
　　眼尖的他顿时就瞧见了里面一支名字奇怪的药膏。
　　瞬间脸上就黑了，居然买错了药！
　　好在还有别的药膏，唐黎烨转黑的表情到底是退了，他不再去看那支买错的药膏，而是摸出了另一支正常的药膏。
　　至于肖秘书，自然是在一旁亲眼目睹了唐黎烨的情绪变化。
　　但他并没有多想，只当是唐黎烨本来就性情多怪。
　　唐黎烨打开包装盒，很是顺利的扭开盖，亲自用手指挖了药膏，再拉过肖奇的手，动作轻柔的揉着那一圈红痕。
　　指腹有些冰凉的触感，落在肖奇的手臂上，显得十分舒适。
　　不知不觉中，俩人之间的氛围变得有些自然了。
　　肖奇愣愣的看着半跪下的唐黎烨，不知不觉中，他就走了神。
　　好像在什么时候，唐黎烨也曾经这个样子给他擦过药。
　　那时，唐黎烨给他擦药是因为他被热水不小心给烫伤了，唐黎烨就是像现在这样，很着急的按着他，既是心疼又是生气的给他抹药。
　　作者有话说
　　大家晚安


第205章 吃豆.txt腐
　　“这个药膏你下班的时候拿回去，记得多擦几次。”
　　唐黎烨一边叮嘱着，一边动作小心的把肖奇的衣袖拉下来。
　　“嗯。”
　　也许是这样的场景实在太触动肖秘书的心弦，所以他这次才会乖巧的答应。
　　而唐黎烨并没有那么马上站直，他依旧维持着半跪的姿势。
　　从原本的俯视变成现在的仰视，唐黎烨发现，这个样子他能够更容易的看清这个人的表情。
　　“当初，你为什么不声不响的就走？”
　　有些喑哑低沉的嗓音，突兀的在这片空间响起。
　　肖奇的心脏快速跳了跳，睫毛不受控制的颤动了两下，他抿了抿有些干涩的唇，直弄得唇的颜色变深。
　　镜片后的那双眼瞅了瞅唐黎烨那张脸，忽的，肖奇勾起一抹笑，“因为钱啊。”
　　——因为钱啊
　　四个字他说的轻轻松松，仿佛这只是一个很简单的问题，与之相随的，还有唇角那抹肆意绽放令人惊艳的笑容。
　　曾经唐黎烨爱死了这样的笑，可如今，他却恨不得让这个人收起来这个笑。
　　唐黎烨微微站起，两手撑在座椅上，高大的身躯瞬间围住了坐着的肖奇。
　　肖秘书表示内心很慌，可表面却又是一副不慌不乱。
　　唐黎烨等了好一会儿，见他只说一句便不再多言，心情顿时烦躁了起来。
　　在这一刻，他的眼神忽然就变得凛冽起来，嘴角露出轻蔑的弧度，略一低头，他凑近肖奇的耳边，轻轻的说了一句话。
　　不长不短的一句话，唐黎烨悠悠的说完，这才完全的站直。
　　而这一次，他是居高临下的看着肖奇，但肖奇只是低着头，留给了他一个柔软的发顶。
　　“我先走了，相信我们的下次见面不会太久。”
　　没去追究肖奇此刻是怎样的神色，唐黎烨说完就毫不留恋的开门离去。
　　良久，肖奇才不再低着头，他偏过视线，愣愣的看向门口，没有表情波动的脸透着一股苍白无力。
　　他反复的回想着唐黎烨在他耳根的那段话，也不知道为什么，心，就莫名疼了一下。
　　他说：
　　“你知道吗，你笑得很难看，还有——”
　　说到这里的时候，那人似是在回想什么，才接着道：
　　“你要是需要，钱我这里多的是，想要的话求我，跟你之前做过的事比起来，求我这个条件不过分吧？而且也很容易拿，不是吗”
　　男人明明像是挠痒痒喷洒出来的气息，却在那一刻，犹如一根铁丝一样强硬的钻进肖奇的脑中，一阵一阵的抽痛。
　　不知何时，他的眼中渐渐弥漫出浅浅的雾气。
　　肖奇知道，他这是难受了，才会这样的。
　　而这一次的难受，他再也找不着人替他抚平了。
　　——
　　唐黎烨把车开到秦氏大楼的不远处，独自一人坐在车里，他抬头望着高楼上的某一处落地窗，似乎这样就能看到什么。
　　半响，他才把视线落在驾驶盘自己紧紧攥住的手，脚下一踩油门，黑色程亮的车子就像是一道笔直的线飞快的开走。
　　——
　　另一座城市，y市。
　　修成正果的颜秋此刻正不要脸的躺在媳妇的腿上。
　　而对颜秋没好脸色的楚奕溪这会儿也任由颜秋把头靠在他腿上，没去理会，而是悠哉悠哉的刷起了他自己的手机。
　　对此，得寸进尺的颜秋采取了骚扰的方式，具体如下：
　　“媳妇，你为什么不跟我说话？”
　　楚奕溪看都没看他一眼，心里默默想到：这种白痴问题他回答了就真的是白痴了。
　　“媳妇，你说咱俩要不要出去旅行？”
　　楚奕溪淡定的继续刷手机，心里表示：没时间。
　　“媳妇，你真可爱……”
　　楚奕溪刷屏的手指一顿，有些恼怒：他这明明是帅好不好！
　　“媳妇，我比手机长得好看，你看我吧！”
　　楚奕溪：……【都没我好看】
　　无奈跟手机吃起了醋的颜秋怨念十足的盯着楚奕溪一条一条说道。
　　#论颜小攻正式成了楚小受的正牌准老公后过着滋润的日子会不会显得太欠揍#
　　“你够了，你长得比手机好看又能怎么样，你能用来上网刷微博吗？”
　　楚奕溪瞪，甩了一个白眼给颜秋。
　　莫名被嫌弃的颜秋很是憋屈的住了嘴。
　　#颜秋：好委屈怎么办#
　　耳根子清净了，楚奕溪没有耽搁的继续刷着手机。
　　然而没能刷多久，他就有些刷不下去了。
　　马丹！
　　这家伙成心折腾他的是吧？
　　不用看，他就知道颜秋正拿着一双眼睛眨都没眨的盯着他，还不是一般的具有穿透力和灼热度。
　　“你起来！”
　　楚奕溪投降似的放下手机，面无表情的低头看着躺在他腿上的颜秋命令道。
　　然而，颜秋一个大男人，做的，仅仅只是凭着现在靠在人腿上的优势，牢牢的用长臂圈住了楚奕溪细软的腰，颇有一种“死不放手”的架势。
　　“喂你要干嘛，放开，听见没有！”
　　楚奕溪一边努力的掰扯着颜秋的手，一边急急的嚷叫道。
　　“——想干你。”
　　说着，颜秋还捏了捏楚奕溪腰上触感极佳的软肉，丝毫不怕楚奕溪会发飙。
　　反正媳妇已经答应了他的告白，现在后悔也来不及了。
　　可他千料万料，却是没想到媳妇会给他来另一手。
　　“啊！媳妇你下手也太黑了。”
　　颜秋不由自主的摸上了自己的后脑勺，想着脑子后面肯定避免不了长一个包了。
　　当然，他也没忘借此来讨打媳妇以谋得其他福利。
　　“真的疼，媳妇你这用手机一砸，会不会把我砸傻了？”
　　颜秋一边瞧着楚奕溪还拿在手里的“罪证”，一边询问。
　　“那也是你活该，真傻了顶多我也就花点钱把你送去治疗。”
　　楚奕溪冷笑，丝毫不中颜秋的计。
　　居然敢跟他说那样的话，他不振振夫纲，以后要怎么立足？
　　“那不行，我要是傻了，只要媳妇来照顾。”
　　颜秋把头抵在楚奕溪腹部，闷声说道，一边继续不死心的吃着豆*腐：媳妇身上真好闻。
　　对此，楚奕溪并不知情，但这也并不能阻挡他使劲拽开颜秋的动作。
　　作者有话说
　　想知道大唐和肖秘书的故事啊，等我倒腾出来了，再来放番外给你们看喔
　　等会儿还有一小更，要走上小秦和小瑾的道啦
　　还有还有，这章看完大家不要忘了给九九上票票喏，呐，作为回礼，花花给你们【看着这两朵花，俺露出了蜜汁微笑】


第206章 有戏
　　直到悲催的发现他怎么也扯不开，楚奕溪这才决定用口头威胁：
　　“你再不起来，信不信我这里的房间今晚你任何一间都没得睡？”
　　气呼呼的楚奕溪一边说着，一边自以为很有威严的瞪着眼，像是要把怀里的男人给盯出个洞来。
　　丝毫不知自己的这个模样像极了一只圆滚滚炸毛起来的猫，不仅没有一点威严，反而是可爱的要紧。
　　好在他话里说的内容颜秋还是有些杵的，他先是一个撑手的动作，然后慢慢的，恋恋不舍的让自己的身体渐渐离开媳妇的怀里，心想着能多磨蹭一会儿就多磨蹭一会儿。
　　但楚奕溪却不给他这个机会，趁颜秋不备的时候，一举用力推着他，这一次，总算能把颜秋推开了。
　　然后他拍了拍手，不轻不重的瞥了一眼某个人，恨恨的又拿起手机，继续刷。
　　颜秋一个身形高大的男人，就这么两腿盘坐着，挤在宽度并不大的沙发上，屈手搁在抱枕上托着下巴，一脸享受的看着自家媳妇的姿容。
　　至于刚刚被媳妇砸头的事情，他早就忽略掉了。
　　——
　　在车里和秦木城告别又亲了个早安吻才下车的叶云瑾一路很是拘谨的走进自己的部门。
　　直到落座，他才敢微微松了口气，稍稍放下一颗紧绷的心。
　　但老天还是挺爱跟他开玩笑的，正当叶云瑾以为没人多注意到他的时候，后背有一只手就这么悄无声息的放在了他的肩上。
　　吓得他直接就僵住了脑子里的思考，呆愣的转过头。
　　而扭头迎上的，则是一张优雅漂亮的女人的脸。
　　“黎菲姐？”
　　叶云瑾下意识的眨了眨杏眼，小声的招呼道。
　　“怎么，一天没来，就不认识我了？”
　　周黎菲挑起修饰精致的眉，口气接着调侃道：
　　“对了，你昨天为什么没来，问总监，总监说你身体不舒服，可我看你今天好像也没有哪里不好的啊？”
　　周黎菲说着，还往后退了两步，仔细的打量了一下叶云瑾的身体，一边语气不免带有些怀疑。
　　叶云瑾被她说的一惊，眼神不直觉飘忽了两下，这才记起要回答的问题。
　　“我昨天只是小病，但家里人不放心，就给请了假，黎菲姐找我有什么事吗，是我昨天没来工作耽搁了吗？？”
　　连忙转移话题的叶云瑾也顾不得转的有多生硬，干脆问起了这个最直白也是他昨天操心的问题。
　　“不是，我就是来问问你的状况，今天能来上班就说明没啥问题了，我就放心啦，至于工作嘛，不用担心——”
　　说到这里，周黎菲还神秘兮兮的露出一个促狭的笑容，这才把头转向某处方向，接着道，“昨天你没来，欠缺的工作子宜都帮你处理好了，怎么样，是不是很高兴？”
　　还不知道叶云瑾拒绝了舒子宜告白的周黎菲，脸上的表情即是有着愉快又是带着欣慰。
　　愉快，是因为她觉得两人有戏。
　　欣慰，则是因为舒子宜昨天主动申请帮忙代了叶云瑾后续的工作。
　　但就是可怜了叶云瑾看不懂她的笑，只是傻傻的也偏过头，看向周黎菲望着的那处。
　　作者有话说
　　这章是写叶云瑾的部分，忘了之前剧情的小可爱可以翻到第198章 那里重温一下，再连着这章来看小瑾的部分，就不会懵了，嘿嘿【笑得一口大白牙】
　　然后九九今天看到有两位小可爱说俺这样把西皮们穿插着写，会容易记不清前面的剧情，关于这个问题，九九有点为难了
　　原谅俺硬性条件不够，没办法做到更好的，希望小可爱们体谅俺【可耻的卖萌】
　　以后九九要是有穿插着写西皮的话，九九会在【作者有话说】这里告诉大家这个穿插的部分是连接着前面哪一章的，再次谢谢小可爱们的支持，这么迁就着九九，好开心有你们【羞涩晚安么么】


第207章 三角恋
　　“她帮我完成的？”
　　看着舒子宜一个人静静坐在电脑前的侧影，叶云瑾好一会儿才反问出来。
　　“对啊，人家还是主动’请缨‘的，云瑾你可是有福了。”
　　周黎菲轻轻碰了碰叶云瑾的肩膀，笑得一脸姨母笑。
　　然而，叶云瑾的神情却并不像她想的那样会不好意思或是得意，反而像是——为难？
　　“怎么了，子宜帮你不好吗？怎么愁眉苦脸的？”
　　周黎菲踩着恨天高，颇有种“情感家准备调解”的感觉。
　　“不是不是，我就是觉得太麻烦她了。”
　　叶云瑾连忙摆了摆手，小声的解释。
　　他这么说倒也不假，但除了这么说，他也只能这么说了，毕竟之前的那件事，他总不可能告诉周黎菲吧。
　　“哦？除了这个，就没有别的吗？”
　　没有多疑的相信了这个说法的周黎菲点了点头，但还是不放过的继续问。
　　好吧，她就是有一颗想给人做媒的心。
　　“有啊。”
　　叶云瑾不带犹豫的肯定回答道。
　　周黎菲的眼睛瞬间亮了起来：看来，子宜这丫头功夫不负有心人啊！
　　“我还要去跟她道个谢。”
　　叶云瑾这一句说得坦荡自在。
　　周黎菲：“……”
　　“那你不如请她吃个饭？她昨天帮了你这么个大忙，一起吃个饭也挺好的对不对？”
　　仍然不放弃为自个儿好姐妹实力做媒的周黎菲再插上最后一脚。
　　“嗯，我也是这么打算的。”
　　叶云瑾勾起一抹微笑，干净的脸庞满是人畜无害。
　　周黎菲用手撇了撇自己额前的几缕发丝，“这样就好，那你先工作，等会儿再去找她。”
　　说完，周黎菲就继续踩着恨天高一步一步的走回了自己的位置。
　　留下叶云瑾一个人在原地悄悄松了口气，刚刚真的是太心有余悸了。
　　半响，他又兀自微微蹙起了眉，抬眼望着舒子宜，眼底满是——慌。
　　想到眼前还有事要做，叶云瑾暂时放下了心里的担忧，转身坐下，忙了起来。
　　却不知，这个时候的舒子宜却回过了头，她静静无言的看了好一会儿叶云瑾背对着她的背影，不禁有些莞尔。
　　这两个人，说话声就不能再小点声吗，搞得她还要装作没听到。
　　晃了晃头，舒子宜突然就觉得自己的眼眶有些发涩。
　　唉。
　　果然盯着电脑盯出了毛病。
　　——
　　秦宅。
　　“白姨，你和秦叔叔真不来参加吗？”
　　宽阔的客厅里，陈语涵倚在沙发，拉着白伊嫣的手臂撒娇似的摇晃着说道。
　　今天早上，她的表哥钟初逸来，陈语涵本来是打算要跟他一起聊聊的。
　　可转而又想到自己回来还没拜访过秦木城的家人，加之心里的某些想法，陈语涵干脆拉上钟初逸一起来了秦宅。
　　不过他们来的时候，家里只有秦母在。
　　所以现在的状况就是陈语涵和白伊嫣坐一块儿，钟初逸正襟危坐的坐在另一张沙发上——看着。
　　“你这丫头，你那办的宴会都是些年轻人，我这么个老阿姨，还有你秦叔叔，去了哪里适合？
　　你们这群小年轻，不要以为我不知道，这要是会上有我们这几个长辈的在，你们得多拘束，多放不开玩啊。”
　　白伊嫣边说，一边伸出手指，亲昵的点了点陈语涵的额头。
　　陈语涵假装吃痛，捂着额头，继续撒娇的道：
　　“白姨哪里老了，您现在就像是二十岁的少女，一点都不老，我们两个要是一起出去，别人肯定说我们是姐妹花。”
　　陈语涵俏皮的眨了眨眼，很是讨好道。
　　“就你嘴甜。”
　　每一个女人都爱美，白伊嫣自然也不例外，故而尽管知道陈语涵是哄她的，她依然还是笑开了花。
　　“好了好了，这个宴会你们年轻自己玩就好了，对了，木城有去吗？”
　　话题一转，白伊嫣问道。
　　“我已经找过木城哥了，他答应我去了。”
　　也不知道想到了什么，陈语涵这话是顿了顿才回答。
　　白伊嫣离她最近，陈语涵那一刻的停顿她不是没注意到，只是如今的她却是不想问。
　　主要是白伊嫣大概猜得出陈语涵这个突然停顿的原因。
　　现在她儿子家里可不止是有他自己，那是还住着儿媳妇呢。
　　陈语涵又说自己找过了秦木城，不用多费脑，白伊嫣就能知道这个丫头碰上了儿媳妇。
　　而且她可是从管家那里得到消息了，又经过白伊嫣自己的消化，总体就是：
　　陈语涵去的那天，本来只有儿媳妇在家的，可偏偏那会儿他儿子由于放不下自个儿“娇妻”，上班上到一半就巴巴的跑回了家，这下可就是“三角恋”开启了。
　　还好她儿子忠心又钟情，当着陈语涵这个“外来者”和叶云瑾一起狠狠的秀了一波恩爱。
　　对此，白伊嫣虽然为陈语涵默哀了好一会儿，可她更为了自家儿子实力护妻的行为心里叫好了一整天。
　　并且在那一天，还心情美好得自己去把晚餐做了，委实让秦父心满意足的吃上了一顿贤妻秦母做的饭。
　　不过白伊嫣虽然高兴自家儿子和儿媳妇的感情升温了。
　　可她也是从小看着陈语涵长大的，也知道这个丫头对自家儿子的喜欢，但如今事情已成，这丫头注定是和儿子没缘分的。
　　“语涵丫头啊，你和木城以前就认识了，可以说是互相间多少是了解的，而如今，木城已经有喜欢的人了，阿姨觉得你们都有各自的安排，要放手的时候还是得放啊。”
　　秦母语重心长的说这番话，除了是为自家儿子儿媳妇，同时也是为了这个看着长大的乖巧女孩，她希望陈语涵能放下以前的感情，重新为自己着想。
　　然而这些话在陈语涵听来，虽然令她触动了一下，但那也只是短暂的一秒，她更多的是觉得不甘愿。
　　只觉得秦母这是不想让她去打扰木城哥才这么说的。
　　幼时直至今日的情感，让陈语涵无法轻易放下。
　　她低着头，眼睛盯着地面，似是在考虑什么。
　　只一会儿，她就重拾了笑颜，一张五官秀丽漂亮的脸看不出其他情绪。
　　作者有话说
　　等下还有一小更来个小秦和小瑾甜蜜蜜的番外


第208章 生日①（番外篇）
　　甜蜜的日子过久了，也会出现许多的摩擦。
　　以前多半都是秦木城乱吃醋，总觉得他家的小兔子，会被外面不知名的人吸引走。
　　不过今天风水轮流转，轮到了叶云瑾吃了一回醋，还是特别浓的那种。
　　今天，正是叶云瑾自己的生日，在此之前他想了很多种庆祝的方式。当然，每一件都和秦木城有关。
　　甚至，他还打算听从楚奕溪的“教唆”，趁着这个机会来好好主动一下，首先就是亲自去厨房做菜。
　　当花了不少精力才做成一道大菜时，叶云瑾难得升起了一股自豪感。
　　一旁站着的苏管家见了，有着皱纹的脸笑了笑：“不知道的还以为今天是少爷的生日，等少爷回来看到一定会很高兴的。”
　　叶云瑾被苏管家一说，只是笑而不语继续准备第二道菜，他翻了翻食谱，仔细看着上面的步骤……
　　然而，他做好了菜，从上午等到了日暮，却都没见到秦木城的身影，起初是有些不安，让苏伯打了电话去问肖秘书。
　　可对方却支支吾吾愣是不说秦木城在什么地方，叶云瑾心里放心不下又亲自打电话给秦木城。
　　没想到，接电话的却是一个女人，言语中还带着笑意。
　　叶云瑾跟秦木城在一起这么久，也知道不能怀疑他，可还是忍不住的在意。
　　为什么这个女人会拿到木城的手机？还笑得那么开心，难道，木城不知道今天是他的生日？
　　叶云瑾也不知道想到了什么，心里一急，当即就让人查了手机的IP地址，走之前还不忘把桌子上的菜放好。
　　路上，坐在车里，叶云瑾看着频频倒退的风景，他开始胡思乱想起来。
　　如果，木城真的跟别人在一起了，他就——
　　打一顿秦木城，然后，然后就——好吧，他也不知道怎么办了。
　　车缓缓地停了下来，司机恭敬地拉开车门请他下车，如今正值秋天的尾巴，叶云瑾刚迈出了一只脚，便感受到了来自天气的敌意。
　　眼前是一片海，海岸上搭着一个花门，上面还精心的别上了许多玫瑰。
　　很好看，可是叶云瑾却鼻子发酸，他看到秦木城捧着一束花，居然和对面的女人相视一笑。
　　最近陪着秦母看了太多肥皂剧，叶云瑾的脑洞一时之间跨越的有点大，也不知道怎么回事，脑子里就冒出了电视剧里的情节，换成现在的场景，就是秦木城对着他说：“我们分开吧！”
　　分开？叶云瑾眨巴了两下好看的杏眼，不行，木城是他一个人的！
　　很久以后，秦木城每每回想这次事情都要叹上一口气，怎么没把他家小宝贝吃醋的样子录下来？
　　叶云瑾难得气势汹汹的走了过去，在两人诧异的目光中把秦木城拽到自己的跟前。
　　为什么是用拽这个词，因为本来他是想把人搂到怀里的，但是秦木城比他高，而且他第一次没经验。
　　所以看起来更像是拽。
　　秦木城见是他也没有“反抗”，任由他拽，尔后眉毛轻挑，嗓音低沉地问：“云瑾，你怎么过……”
　　话音未落，便被叶云瑾打断，他望着对面唇角勾着笑容的女人，道：“谢谢你今天的照顾，不过我现在要带他回家。”
　　这是他有史以第一次说这样的话，也是第一次说得既不脸红也不含蓄。
　　着实让秦木城愣神的一时间不知道如何开口，等反应过来，他不由轻笑了出来，把人转过身，手指抚上人儿滑嫩的脸，俊美的容颜满是愉悦：
　　“媳妇，你是不是误会什么了？”
　　这次轮到叶云瑾懵逼了，“你们是怎么回事？”
　　到底发现了奇怪，叶云瑾智商回来了一点，下意识的没有冲动说出自己的真实疑惑。
　　可男人却是几个思绪间就猜到了他的想法，告诉自己要忍住笑，他道：“今天是我母亲那边的人订婚，我过来走个场而已。”
　　作者有话说
　　这章写番外篇，写到这里，剩下的你们自行想象喔【就给你们大脑发展的空间嘿嘿】
　　突然有了个灵感，我想在番外篇搞点事情【姨母般的笑】


第209章 坑
　　“白姨，我知道了。”
　　陈语涵笑得毫无破绽，至于究竟是真的知道了，还是蒙混过关的知道，这些也只有她自己心里清楚。
　　不过白伊嫣听了，倒是安心了许多，在她看来，陈语涵虽然长大了，但她还是以前那个小小的，单纯的女孩。
　　“对了，初逸你呢，你也长大了。”
　　白伊嫣转过话题，对着陈语涵的表哥，也就是钟初逸，笑吟吟的问道。
　　以前陈语涵来秦宅的时候，有时候钟初逸也会一起来。
　　加上秦母圈子里的交际，跟陈语涵母亲有来往，自然也和钟初逸家族里的人有往来，一来二去，钟初逸也算是秦母看着长大的，心里对他也有几分喜爱之情。
　　至少，白伊嫣是认为钟初逸小的时候可是比自家儿子可爱多了。
　　长相讨喜，又见人爱笑，嘴还甜，怎么看，秦母都觉得比自个儿瘫着脸，又冷冰冰的儿子好太多了。
　　果然，钟初逸不负秦母所望的先是露出了笑容，再乖乖的叫了一声“白姨”。
　　尽管脸长开了，没有小时候的萌，可却也是风度翩翩，一表人才，落在秦母眼里，顿时也少女心泛滥起来了。
　　“哎——时间过得真快，一眨眼你们都不是小时候的样子了，初逸现在有没有个女朋友啊，改天带过来让白姨也瞧瞧。”
　　忍住内心的戏，秦母还是正正脸，以一副长辈的姿态来关心对方的“终身大事”。
　　钟初逸对于这个问题并没有马上开口回答，而是先看了看跟秦母坐在一块儿的陈语涵，眼底闪过一抹深意，才语不惊人的道：
　　“白姨，我没有女朋友，实不相瞒，我喜欢男的。”
　　不期然的，白伊嫣本来笑呵呵的表情顿时停下了，转而是一副不可置信震惊的模样。
　　“喜欢男——男的？”
　　白伊嫣的声音有些空荡荡，带着点儿飘忽。
　　“是啊，白姨介意吗？”
　　钟初逸依然按着原来的淡定语气反问。
　　这话问的白伊嫣一愣，事实上，在自家儿子没有现在的这个儿媳妇之前，白伊嫣对男男这样的感情是抱着无所谓态度的。
　　可当知道自家儿子和男的在一起时，作为一个母亲，到底是没法那么淡定无所谓了。
　　毕竟，她是真的想要一个孙子女可以抱抱的。
　　但秦木城从小到大就是一个极有主见的人，也不知道着了什么魔，坚持要跟那个叫做刘铭析的男子在一起。
　　那时秦木城为了不让家里人来找他多谈话，干脆直接来了一个性向逆转，“抱歉，我对女人没感觉。”
　　当时在场的就只有秦家几个自己人，秦木城这话一落，不可谓是镇住了场子。
　　本来正在看书的秦父在那一刻也不翻页了，正在泡茶的秦母把水泡多了，而秦老爷子，差点没站起来训骂。
　　可秦木城本人却依然毫无惊澜……
　　后来见谁劝也没用，秦家人也都放弃了，不过秦老爷子到底是活了大半辈子的了，一眼就不看好刘铭析。
　　秦老爷子可以容许秦木城跟男的在一起，但他不允许秦氏的继承人跟一个有问题的男人在一起。
　　又偏知道这事秦木城照样不会让步，所以秦老爷子无可奈何，才会以自己的身体做筹码，逼秦木城“就范”，娶了秦老爷子给他安排的叶云瑾。
　　而前世的秦木城被最信任的人蒙蔽，对叶云瑾是冷眼相待，置之不理。
　　若不是这一世能重来，秦木城也不能看清了自己的内心，与叶云瑾真正的在一起。
　　不过后面的这些，白伊嫣并不清楚，她只当是叶云瑾的功劳，才会让自家儿子回心转意，不跟那个刘铭析一块儿，反而小两口还处起来了。
　　这样的局面与最初的相比，不可谓不是最好的局面了。
　　加上叶云瑾父母对秦老爷子有恩，秦家人对叶云瑾的品行也都信任，又在后来的碰面中都喜欢满意这个“儿媳”，所以秦家人才会支持秦木城和叶云瑾在一起。
　　事实证明，他们的期待并没有落空，两人结婚后来的日子里，确实一天比一天好。
　　当然，秦家人并不知道这是由于秦木城是重生归来的才会这样。
　　总之白伊嫣是越来越认同叶云瑾这个儿媳妇的身份就是了。
　　可客观上来说，秦家人认同叶云瑾那是多方面的原因，所以秦母才没有芥蒂，很快就放下。
　　故而今天甫一听到钟初逸说自己性取向为男，白伊嫣到底还是没能反应过来。
　　这年头，莫非都兴盛男孩喜欢男孩了吗？
　　想到此，秦母立马就回过了神，她看着中钟初逸的俊颜，又不禁心里一个感叹：还都是好看优秀的男男。
　　曾经因为自家儿子娶的是男孩子的缘故，某个暗戳戳的母亲偷偷去查了与这方面有关的资料小说等等。
　　于此刻，终是派上了用场，秦母不自觉的逐步踏上了某条路的征途，并且有要往坑里越跳越深的潜质。
　　“这事你家里人知道吗？”
　　想归想，不是所有人都能像秦家这样的，更何况，白伊嫣要是没记错的话，钟初逸的父母可都是两个老顽固。
　　白伊嫣担心的想到，却没注意到一旁陈语涵一时之间变得不对劲，又勉强的神情。
　　“我没跟他们说过，这事还是慢慢来好，我不急。”
　　继续保持着微笑，钟初逸拿出刚刚想好的措辞接着应付道。
　　而听他这么一说的秦母也同意的点了点头，“是得慢慢来，这事你家里人也不是那么容易接受的，不过白姨理解，能帮的时候也会帮的。”
　　在最开始的震惊之后，秦母也渐渐平复下了自己的心态，当然主要是因为有了自己家里的这一对儿，所以秦母现在才能这么支持。
　　“语涵你今天也听到了，记得替你表哥暂时隐瞒下来，可不要说出去。”
　　想到旁边还有别人，秦母还不放心的回过头来叮嘱着陈语涵。
　　而陈语涵现在则是脸上露出一抹僵硬的表情，秦母只当她还消化不了自己表哥的突然出柜，也不再多说，话题一转：
　　作者有话说
　　【这一章大家连着前面的第207章 接上去，中间的那个番外篇是个福利，所以不要混了喔】
　　然后今天重要的是，我要给牧言大大的【我家侍卫很嚣张】推文，大家可以去看看哦，主子受x侍卫攻 哟
　　最重要的是，祝一直支持九九的
　　【心甘情愿w】 大宝贝——铛铛铛铛——生日快乐大么么，祝你姿色撩挠人，身高一米八嘿嘿【大家要不要来排个队祝福尼】


第210章 认同
　　秦母话题一转道：
　　“你们两个中午都留下来陪白姨吃饭吧。”
　　说着，白伊嫣就要兴冲冲去厨房吩咐，不过陈语涵比她率先站了起来，她拦住秦母的脚步，淡笑道：
　　“白姨不用了，我和表哥今天来主要是看看您，早上我爸就让我们中午陪他一块儿吃了，这次恐怕不能陪白姨了，不过等下次的时候我们来，白姨再让厨房给我们做吃的好不好？”
　　一段话拿捏的十分到位，既是为自己不留下吃饭找到了合理理由，也不给秦母落下不好的印象。
　　所以白伊嫣一听，倒还真不好强留，只得挥挥手，叮嘱道，“那白姨下次再留你们，回去路上开车小心。”
　　“我知道了，我到家了就发短信跟白姨说，那白姨再见！”
　　陈语涵话尽，就和钟初逸并肩往外走。
　　直到出了秦宅的大门，坐回车里，陈语涵这才敛起笑，一张娇美的小脸满是冷色。
　　钟初逸坐在驾驶座上，悠悠的绑好安全带，才慢慢开口，“你让我刚才那样说，就是为了想知道白姨对那个叶云瑾的态度？”
　　不错，钟初逸之所以刚才会说出自己喜欢男的，便是因为陈语涵这个表妹提前嘱咐了他，如果秦母有提到这方面的话题，就要设法把这件事伪搬出来。
　　一开始钟初逸搞不懂自小疼爱的表妹为什么这么做，可在刚刚的谈话中和他自己的观察下，钟初逸到底还是猜到了陈语涵的用意。
　　陈语涵是想测试一下秦母对于秦木城和叶云瑾之间的感情有多能接受。
　　可惜测试的结果不尽人意，秦母是完全接受了男人和男人在一起。
　　包括刚刚听到钟初逸这么说的时候，秦母只除了刚开始的惊讶之外，到了后面，就根本没有其他不好的反应了，甚至还会过头来支持钟初逸的勇敢踏出，还为他担心。
　　这一点，陈语涵是怎么也没想到的。
　　所以她才会心里生出强烈的不安。
　　这个叶云瑾，究竟是什么人？不仅让木城哥喜欢，就连一直疼她的白伊嫣都劝她放弃。
　　本来想从秦木城家人先下手的陈语涵，不得不停止了这个计划，只因为叶云瑾居然得到了秦母的认同，不用多想，秦父，秦老爷子也不会不认同的。
　　明明只是出国一段时间而已，为什么她回来后，这一切都变了。
　　见陈语涵不说话，只是面无着表情，呆呆的不知道在想什么，钟初逸轻轻一叹，“你这又是何必执著呢，好了，不要多想了，这不是有哥哥帮着你吗？”
　　终归是疼爱的妹妹，钟初逸不想看到好好的一个妹妹就因为一个得不到的男人而失魂落魄，所以他只能哄着陈语涵。
　　果然，陈语涵绷紧的脸放松了下来，表情也不似之前的不言笑，她看着钟初逸，恨恨道，“表哥，你要帮我。”
　　“行行行，刚刚的事不就是在帮你了吗，为了这个，表哥牺牲的可是大了。”
　　这后面句话，钟初逸明显的有意为之。
　　作者有话说
　　我要有个这样的哥哥就不错啦，嘿嘿，大家猜猜钟初逸是要干啥大事的人啊？
　　大家晚安么么


第211章 小情绪
　　到底是自小疼的妹妹，钟初逸说这句话的纯粹就是为了逗她笑。
　　“哥，谢谢你。”
　　陈语涵这一回也不叫表哥了，直接就称呼上“哥”了。
　　“一家人，说什么谢，不过像——”
　　话到这里，钟初逸顿了顿，后面一句“像秦木城这样的男人多的是”终究是没说出来。
　　好吧，他不得不承认，像秦木城这样的男人还真不是多的是。
　　甚至还可以说是——少的可怜。
　　其实，钟初逸也算是“少的可怜”这一类的男人，只不过是比秦木城差了些罢了。
　　#论一颗男人的嫉妒心#
　　“时间差不多了，我们还要回去跟爸爸吃个午饭呢，走吧。”
　　稍微缓过劲的陈语涵开口道。
　　“好。”
　　钟初逸没有意见的答道。
　　两人在车上又多说了几句话后，钟初逸就启动车子，往后倒，接着就直接开走了。
　　——
　　许是觉得昨天没来上班感到不好，叶云瑾在和周黎菲说过话后，就一整个上午都坐在电脑前，马不停蹄的认真开启工作模式。
　　要不是到了中午，不少同事都动作不轻的起来走动去吃饭，叶云瑾还真不觉得自己有饿这回事。
　　他稍稍挺直腰，小幅度的活动了一下有些僵硬的肩膀。
　　习惯性的拿起手机，瞅了一眼时间，这一看，他先是眨了眨眼，显得很是呆愣愣的，忽的，像是反应过来什么一样，瞬间眼神变得惊慌了起来。
　　十二点二十八分！
　　他是不是错过了，不对，是忘记什么了。
　　脑子一绕，叶云瑾在刚刚的那一刻立马就想起来了秦木城，他得去和他一起吃午饭，这也是之前说过的，可眼下，他都晚了起码有半个小时了。
　　更让他心生不安的是，他的手机没有男人发来的任何一条短信或是打来的一个电话。
　　这如果是是放在以前的叶云瑾他还不觉得什么，可现在的叶云瑾渐渐被秦木城宠出了“小脾气”，这不，心里的“小情绪”就上来了：
　　他在忙吗？之前说要他陪着吃饭，为什么现在又没有消息呢？还是说，他不在意这件事了？
　　越想越没边的叶云瑾也没心思想着工作的事了，脑子里有点乱糟糟的，理不清该怎么办。
　　又恰好，周黎菲要准备去食厅吃饭了，见叶云瑾一个人目不转睛的盯着手机看，不禁疑惑：
　　“云瑾，你不一起去吃饭吗？干嘛老盯着手机？”
　　说着，周黎菲还想瞅一瞅叶云瑾手机上有什么东西，不过一眼看过去，却看不出有什么，就一个桌面壁纸，什么软件也没点开。
　　叶云瑾放下手机，抬眼看着周黎菲，有些犹豫，才敛眉道，“我等会儿吃，黎菲姐你先去吧。”
　　周黎菲虽然搞不懂叶云瑾究竟在干啥，可他还有一件事得提醒着叶云瑾，说了才能放心离开，鲜艳的红唇一抹开：
　　“你是不是忘了早上的事了？”
　　这句话问的叶云瑾脸上神情茫然，他早上忘记什么了？他就只记得自己忘了去和秦木城吃饭，还有什么忘了？
　　见叶云瑾一副迷糊样，周黎菲就知道他已经忘了这回事了，不禁轻轻的跺了跺高跟鞋，很是替人焦急的凑近叶云瑾，又往自己后背瞄了一眼，才虚捂着唇，细声细语的“提醒”道：
　　“你忘了你得请子宜这丫头吃饭吗？不是早上说好为了感谢子宜你要陪她吃一顿饭吗？怎么你就忘得一干二净了？”
　　说这话的时候，周黎菲颇有一种恨铁不成钢的埋怨。
　　#论周黎菲一颗想拉媒的心，噢呵呵呵呵#
　　叶云瑾这一听，也是想起来了，不过那都是因为自己只想的起秦木城的事，才会把跟舒子宜道谢的事给忘了。
　　这一下可就是为难死他了。
　　周黎菲可不知道叶云瑾的纠结，接着道，“你倒是快点去，别等会儿人走了你就没机会了。”
　　叶云瑾动了动唇，周黎菲还在催促着，生怕对方错过了。
　　然而，担心什么就来什么，周黎菲刚这么想着，舒子宜就已经从座位上起来了，收拾着桌上的东西，也没有别的，就脚步一迈，走了出去。
　　眼睁睁看着这丫头一去不回头，又眼睁睁瞧着叶云瑾“无动于衷”，周黎菲表示心有点儿累。
　　“看来你们只能等下次了，多好的机会啊。”
　　后面的半句话，听得叶云瑾懵，但他没问，只是转而催着周黎菲去吃饭了。
　　“你不跟我一起去吗？”周黎菲问。
　　“我还要等一下，而且我现在也不是很饿，不着急，黎菲姐你先去吧。”
　　周黎菲听言，也没再抓着不放，点了点头，微微笑了一个，“那你也快点，晚了不好。”
　　嘱咐完这句，她就连忙踩着恨天高走出了部门门口。
　　看得出来，她是急着吃饭的。
　　周黎菲她们走了后，整个周围就剩下三四个人还没有而已了，其中还是算上叶云瑾自己的。
　　重新拿起手机，叶云瑾不自觉的咬着唇，眼睛晃动了几下，仿佛下了什么决心，腿一往前，也跟着出去了。
　　另一头的总裁办公室。
　　肖秘书有些颤惊惊站在秦木城面前，不过脸上倒还是镇定。
　　天知道他正在承受着什么压力，自从自己刚刚汇报了一下林氏最近的动作后，自家总裁就总是冷着脸，既不说什么，也不动什么。
　　没接收到自家总裁指示的肖秘书也没法出门，就只能在这等着听候指令。
　　男人坐在宽阔的沙发座椅上，一身西装搭配着一条素色的领带，棱角分明的侧脸被光线勾勒出清晰的轮廓。
　　怎么看都是一个绝世大美男，肖秘书就不明白了，为什么自家总裁就老爱绷着脸，通身的冷气呢？
　　唉。
　　只能怪他只是一个小小的秘书，跟总裁心里的媳妇不能比。
　　肖秘书想都不用想，如果这会儿是叶云瑾站在这儿，自家总裁肯定不会拿这森寒的气势来对待自个儿的心尖尖，哪像是他们这群下属，皮厚肉糙随便折腾。
　　就这么的，在秦木城没表示前，肖秘书就只能顶着“寒风凛冽”猥琐站立。
　　可这个状态，并没保持多久，就被连续几声的敲门声给打断了。
　　秦木城眉宇间还透着股冷，脸上仿佛罩了一层冰霜，即便听到了门响，他的脸也未有一丝表情变化。
　　肖秘书想了想，认为应该是其他人来送资料了。
　　又想到秦木城现在这幅能吓死人的表情，难得良心发现，秉持着能少一个凑上来就少一个人凑上来的想法，就直接跟秦木城请示自个儿去开门。
　　得到了秦木城一个点头的同意后，他就往门处走去了。
　　而当他打开门口后本来冷淡的表情不禁变得讶异，甚至惊呼了出声：
　　“云瑾少爷？”
　　这一声出来，可是让秦木城瞬间换了个表情，他连忙从座位上站起，包裹在西装裤里的大长腿几个跨步一迈。
　　十分专注的——忽略掉了也在门口的肖秘书，一双狭长冰冷的眼睛在看到叶云瑾的那一刻，瞬间就变得柔情似水了起来。
　　让一旁已然成为“电灯泡”肖奇咋舌不已，简直就是神奇的一幕，云瑾少爷果然是总裁的心尖宠啊！
　　忍不住在心里发出一串感叹的肖秘书只觉得人生无望。
　　其实，有这种感受的不止是肖秘书一个人，叶云瑾也有点儿方。
　　他敲这个门的时候，本来以为里面的人会让自己进去，却没想到，会是别人来开门，还是肖秘书开的，又加上肖秘书那副了然的模样，叶云瑾一时之间，手都不知道往哪里放了。
　　不过显然，肖秘书是不知道叶云瑾的困窘的，还一脸正经无比的退到一边，严肃道：
　　“总裁，云瑾少爷，我就不打扰了，你们好好聊。”
　　废话，不趁这个溜，更待何时啊。
　　在肖秘书看来，叶云瑾此时此刻就是他的福星啊，来的是如此凑巧，解决了他的困难，所以他这会儿是巴不得多多感谢叶云瑾。
　　而肖秘书主动说的这句话，也是秦木城希望的，就算他不出去，秦木城也会让他出去。
　　理由很简单，媳妇都来了，有外人在，多膈应，他还怎么跟媳妇好好处？
　　所以在肖秘书刚踏出门口两步，秦木城就上前把还愣站在门口的叶云瑾动作温柔的牵着手进来了。
　　这让偷偷往后瞅一眼的肖奇看到，瞬间一副表情吃了土似的，直叹爱情的力量真伟大，总裁就跟变了一个人一样。
　　没给他多几秒的时间，秦木城刚一把叶云瑾牵进来，就“彭”的一下关上了门。
　　始料不及吃了一嘴糖的肖奇嘴角抽抽，他只是好奇的多回头看了几眼而已，总裁是不是太过分了，这样都不准给他看一看。
　　“身心俱疲”的肖秘书抚了抚自己的腹部，觉得自己的胃需要去补充下能量。
　　——
　　叶云瑾恍思就被男人拉了进来，不可谓不是一手措不及防，他下意识的抬头看着近在咫尺的俊颜，心里有些砰砰的直跳。
　　男人也不说话了，叶云瑾看他，他就去看叶云瑾，嗯，怎么看也看不够的的那种。
　　作者有话说
　　大家晚安么么喔
　　I L


第212章 偷袭
　　良久，叶云瑾这才发觉自己和男人互相对视了很久，连忙把自己一双黑溜溜的杏眼给转移开来。
　　可这一移开，叶云瑾又觉得不妥当，心下一急，他忽然想起了自己来干嘛的了。
　　“我……我上来和你吃午饭。”
　　干巴巴的把话丢出来，叶云瑾就没再多做他言了。
　　事实上，叶云瑾这会儿可劲虚心着呢，之前答应过秦木城中午点一到就来陪他吃饭，可现在折腾着，其他人都坐在餐桌前大朵快颐了，就他俩还没吃上一口，说到底，都是自己忘了看时间。
　　不过秦木城可没有责怪他的意思，当他听到叶云瑾这么说的时候，他是在怪自己。
　　他视线往墙上的挂钟一扫，同样的也看到了时间。
　　所以他怪自己居然漏过了时间，没能让他的云瑾及时吃饭，他更怪的是林氏，本来即将完事了，怎料林父这只老狐狸还搞出一出幺蛾子。
　　虽然不影响他的计划，可弄出来的麻烦也是需要一点精力摆平的，所以刚才肖奇来询问的时候，他才会冷着脸，只想着怎么回报人家，却忘了他的云瑾到了吃饭时间。
　　秦木城很是生气，心里再默默想出了一个更狠绝的打压法子。
　　当然，眼下他有更重要的事需要去做，其他的事再大，也都比不过此时媳妇吃饭的事重要。
　　更何况还是饿着媳妇这样的大问题！！
　　叶云瑾在说完那话够，就一直把眼睛飘飘忽忽的放在秦木城脸上，这会儿见秦木城还是一副没波动的表情，叶云瑾不禁心底一慌，
　　完了，果然是在想着他来晚的事了。
　　他是不是该再多说点什么啊？
　　叶云瑾心里小纠结，犹豫了一小会儿，确实不知道说什么好了，干脆来了句最实在的：
　　“我饿了。”
　　软软的语调，带着点隐藏不住的小讨好，瞬间让秦木城的眼睛亮了，媳妇跟他撒着娇呢！
　　他嘴上一个轻勾，唇角的弧度就蔓延了开来。
　　同时他也懊悔不已，为了林氏那个老狐狸耽误时间，简直太不值当了。
　　瞧瞧他媳妇，都跟他说饿了，心疼死秦木城了。
　　他抬起手，摸了摸叶云瑾乖顺毛绒的头发，直接道，“饭菜刚刚送来了，还温热着，饿了快点吃。”
　　说完，马不停蹄的就拉着叶云瑾的手，往茶几桌边上一坐。
　　叶云瑾：“……”
　　而秦木城依旧做着他的事，手上动作利落的打开餐盒，顿时香气四溢，本来还不是很饿的叶云瑾就被这浓郁的香味给彻底勾出了馋虫。
　　也顾不上秦木城刚刚奇怪的所作所为，把情绪往心里一放，连忙夹住筷子，迫不及待的先尝了一口。
　　美味到嘴，叶云瑾腮帮子一鼓一鼓的，可爱的样子不用多说，直把秦大总裁看得心痒痒的。
　　所以他干脆不碰筷子了，只是静静的观赏着自家媳妇的吃相，他光是看就能饱了。
　　然而秦木城根本不知道自己目光有多灼热，有多不容忽视。
　　导致了饭菜再美味，可叶云瑾吃着吃着却是不自在起来了，他到底迟疑的问了一句：
　　“你是不是在气我？”
　　语气中带着小忐忑。
　　“为什么要气你？”
　　秦木城顺水流云的反问。
　　“因为——我来的晚了——害你等。”
　　结结巴巴终于把一句话说完整，叶云瑾干脆抱着豁出去的心态了，只希望男人这次可不要罚他。
　　在家里还好，叶云瑾至少没有什么心里负担，可这一换到在办公的公司亲亲抱抱，叶云瑾就绷不住了，因为这样，他就总是有种“偷情”的感觉，紧张又刺激。
　　这种想法一冒出来，叶云瑾不禁闹了个大红脸。
　　他一愣一愣的回答，“就是我这么慢，才来找你一起吃饭。”
　　说到这里，叶云瑾颇是愧疚，先不说秦木城堂堂一个总裁被他连累拖到现在才吃饭，就说他之前答应过秦母会盯着秦木城饮食方面的事，现在却是没做到。
　　兀自自己想自己事的叶云瑾，竟是忽略了这一刻，秦木城有些讶异不解的表情。
　　不过秦大总裁头脑不是一般人，一下子就理解了叶云瑾这话里的意思。
　　看来，他的云瑾误会了什么。
　　而渐渐锻炼出来的叶云瑾这会儿仿佛也开窍了一样，见秦木城一直盯着他不说话，心里陡然一惊，经过以往的好几次，叶云瑾隐约能猜出了什么。
　　饭菜的香味，还有男人身上的气息。
　　叶云瑾脸上的红晕一层层弥漫开来，周围的空气突然有些发烫，叶云瑾的脑袋下意识地挪了下位置，让正准备偷袭的人恰巧的扑了个空。
　　叶云瑾发誓，他真不是故意的！
　　可他那偷摸着笑的样子，真的太像一只偷腥的小动物了，秦木城眼睛一眯，瞬间强烈的气场开启，一时之间，叶云瑾停住了得意的笑，不敢“轻举妄动”了。
　　他默默扭过头，赶紧于这一刻，叶云瑾在秦木城的注视下拿起筷子，尽管他是刻意板着的，可他拿筷子的手时，还是难以抑制地哆嗦起来。
　　艰难地夹起一块圆丸子，嚼吧嚼吧的慢吞吞咽下去。
　　叶云瑾觉得，这真的是太难忍了，哪怕是他不想笑，可他哆嗦的手却还是出卖了他。
　　叶云瑾都不敢转头去看秦木城是什么样的神情了。
　　所以他也就不知道秦木城在这会儿，也跟着露出了一个笑，并且还是很俊美好看的笑容。
　　看着这只兔子手法不熟练，欲盖弥彰的动作，秦木城做的只是伸出手，板正对方憋红的脸，选择忘了刚刚没亲着的事儿，重新审视。
　　尔后，在叶云瑾动也不敢动的情况下，这一次，秦大总裁终于是成了。
　　偷袭不成，那他就光明正大的亲。
　　可悲的叶云瑾饭还没吃完，就先暂时去喂了某个人的肚子，他瞪溜着大大的杏眸圆眼，不敢相信男人就这么亲上来了。
　　要知道，他嘴上可是沾着饭菜的油呢，秦木城就这么缠上来，不觉得嫌弃吗？
　　然而，秦木城怎么可能会嫌弃？


第213章 生日②（番外篇）
　　秦木城这话一落，叶云瑾瞬间就领悟到了什么，他颇为不自在，闹半天，他这是做了什么，“你闭嘴！”
　　“媳妇，你好凶。”
　　秦木城故意冲他委屈道，顺势把他带到自己怀里。
　　这会叶云瑾还在气头上，以为他是故意在讨好自己，本想赌气把他的手掰开，可到底不放心，一个恍然，就主动的环上了男人的腰，也不害臊了，直接冲对面的人挑了挑眉。
　　秦木城得了这么些福利，觉得刚刚那些冷风喝得真是值了。
　　最后，还是对面的女人没忍不住掩着笑出了声，叶云瑾还以为她在挑衅，将人搂得更紧了。
　　女人走了过来递给他一张名片，道：“你好，我是婚礼策划师姜瑜。”
　　姜瑜笑了笑，也不替某人隐瞒了，接着道，“其实，秦先生来这里，并不是他所说的走个场，他是在——”
　　姜瑜故意拖延了语气，可也很成功让叶云瑾着急了起来。
　　“他是在准备婚礼，叶云瑾先生对吧，秦先生准备的这个婚礼，是他和你，你们两个人的婚礼。”
　　这话一落，叶云瑾顿时惊了，一双漂亮的眼睛满是不可置信。
　　还没等他缓过神，姜瑜又接着道说，只不过这次语气带着点可惜：
　　“但你也看到了，这里是在海边，风太大了，这是谁也没料到的。我们赶过来的时候，很多东西已经吹坏了，只剩下一个花门了。”
　　所以，合着这几天秦木城总是晚回家，就是为了偷偷摸摸给他弄这个婚礼吗？
　　叶云瑾记得，以前他曾经跟秦木城说过，他喜欢海，喜欢海风，喜欢在海边办一个只有两个人的婚礼。
　　可那时他就是随便说说而已，哪里知道对方居然会想办法来实现……
　　趁叶云瑾沉思间，姜瑜走了。
　　所以现在就是真的剩下两人了，叶云瑾回过神来后，到底还是鼻子发酸了：
　　“这么冷的天，你都不注意保暖吗？”
　　秦木城一听，往后退了一步，道：“媳妇，我这不是……想跟你求个婚吗，没想到海风太大，把东西都给卷走了。”
　　叶云瑾用力的瞪了他一眼，心疼的解开身上的扣子，把外套盖在他的身上。
　　海风还在呼呼地吹，秦木城眉头一皱，更怕他感冒，连忙把身上的衣服脱下来披在他身上。
　　两人来来回回许久，最后还是秦木城把衣服重新穿上，然后紧紧把他扣进怀里。
　　秦木城叹了一口气，在他的耳边轻声地说：“其实，我想的挺美的，让你站在百花盛开中。”
　　叶云瑾看着手里的玫瑰花，在心里轻轻地说了一声，“谁要你做这些，我又不是女人。”
　　秦木城吹了许久的海风，声音有些沙哑，他的声音陡然一低，听得像是说不出的难过。
　　“对不起，云瑾，本来想跟你求婚的，没想到这该死的海风坏我好事，不过没关系，我们可以再补办一个，当初没给你的，都要补上。”
　　“谁要，”叶云瑾顿了顿，有些气急败坏，接他着又说，“谁要你的求婚，我……我一点……”
　　秦木城在他依然滑嫩的脸上捏了捏，“这个时候还跟我口是心非，而且，就算你不说，我也自己去做的。”
　　说完，还打了一个喷嚏，吓得叶云瑾反过来连忙去探他的额头。
　　秦木城一把攥紧他的手，放在胸口，让他能清晰的听到那砰砰的心跳声。
　　“云瑾，你是我的，我会对你很好很好，有我在，谁都不可以欺负你。”
　　话还未说完，秦木城幽幽来了一句：
　　“有时候，我真想自私的把你紧紧绑在身边。”
　　说着，秦木城从胸口的口袋里拿出一个小礼盒，他的手指有些僵硬，尝试了两次才把盖子打开。
　　“这是我给你准备的唯一的生日礼物，你不要，我只能把自己送给你。你要，以后我都是你的。
　　叶云瑾噗嗤一声笑出眼泪，“你在威胁我，我哪里敢收啊。”
　　秦木城：“对，想威胁你一辈子。”
　　叶云瑾控制着心跳，大胆的回应了：“那好，我就收你一辈子，被你威胁我也不怕。”
　　秦木城：“生日快乐，我爱你。”
　　叶云瑾：“你不亲亲我吗？”
　　秦木城微愣，随即轻笑俯身吻住。
　　作者有话说
　　这一章是连接着第208章 的【生日①（番外篇）】的，大家可以翻来连着看，这样看着顺
　　还有喔，这个不算正式的求婚，因为被起风了哈哈，所以这个盒子里面的东西只是生日礼物，至于是啥，我不知道╯^╰下面一章就不是番外啦


第214章 打击
　　秦木城在那润软的唇瓣不轻不重的勾咬着，像是在品尝一道佳肴，不紧不慢，甚至还分出些许余光观察着人儿的神情。
　　那张悄然染上酡红的脸，在这近距离的接触下，更显诱人，直想一口咬上去，拆装卸骨，一丝不留。
　　叶云瑾可不知道知道男人已经对他产生了极浓重、不可描述的想法，他睁溜着一双圆滴滴的眼睛，注视着对方坚毅的下巴，英挺的鼻梁，还有那一双这怎么看都怎么——温柔噬骨的眼睛。
　　叶云瑾心底突的一慌，两手胡乱挣扎着，想从秦木城怀里离开，无奈男人抱的太紧，压根没有给他逃离的机会。
　　“木……嗯……放……”
　　就连想憋出一句话完整的话来，叶云瑾都做不到。
　　看到这里，秦木城这会儿已经是眼底里掩藏不住笑意了。
　　不过他还是不太想放开媳妇，所以只是不舍的稍微离开了叶云瑾被吻得殷红的唇。
　　而两天手臂还是禁锢着人儿柔软的腰肢不放。
　　叶云瑾手惯性的握成一小团，无力的放在秦木城的胸口，努力的控制着心跳，呼吸不稳的喘息着。
　　顺势还抽空瞪了一眼刚刚“为非作歹”的人，这一眼，带着点委屈的控诉，还有像是挠人痒痒的嗔怒，不但没能吓退男人，还差点引得某人欲火中烧。
　　“——啪——”
　　一声亮响突兀炸起。
　　那是什么东西掉落了？
　　叶云瑾疑惑又惊慌的扭过头，这一看，他是彻底吓白了脸色。
　　一个身着黑色西装裙的年轻女人，正用手捂着嘴巴，不敢置信的看向他们这个位置。
　　而刚刚的那声响，便是一个有些厚重的文件夹，许是这个女人进来看到了这一幕，难以承受，所以才会从手里滑落下来。
　　但不管是怎么样，这对叶云瑾来说，就像是一个打击，闷不做声的就砸在了他的脑上。
　　他全身僵硬的不敢动，视线也不敢再看着门口的女人，连忙低下头。
　　这一连串的举动变化，都没有逃过自刚刚就第一眼关注着他的秦木城。
　　男人没有多虑，先是安抚的再次抱紧叶云瑾的身体，眉头一皱，刚才还温情脉脉的眼神在瞥向闯进来的女人时，瞬间变得锐利锋寒，直逼得人心颤。
　　更别说这一记狠厉的眼刀，对的人还是一个新进公司xx部门的员工了。
　　女人哪里知道，自己只不过是想来一睹总裁风采的，就偏偏撞见了这等事。
　　原来，女人姓吴名宁，是一个刚入职一个月的员工，目前在xx部门工作。
　　自打她来了公司后，就总是听别的同事把总裁说的怎么怎么帅气多金，身材有料，有能力有家世，夸的那是一个绝。
　　这就让吴宁不禁起了心思，心里总是惦记着去“瞻仰”一番。
　　可她只是一个没有什么分量的新员工，又怎么可能想见到人就能见到人。
　　而就在今天，大伙都去吃午饭了，整个部门就剩下经理和她这一个埋头苦干的员工。
　　也是巧了，这个经理手里头刚好有一份比较重要的资料需要送到总裁室。
　　可偏偏有人打电话给他，估计是家里人打电话让他趁着午休回去一趟，吴宁看经理满脸着急，一个念头就陡然而起。
　　她自告奋勇的走到经理面前，“经理，您要是有急事就先去，不介意的话我帮您把资料送上去吧。”
　　吴宁说的一脸镇定，实则心里打着鼓，生怕对方硬要自己去送。，不需要她来送。
　　熟料，许是吴宁刚来的时候给经理印象很好，再加上这一个月，又确确实实任劳任怨，就这么大手一挥：
　　“行，那就辛苦你了，你把这份文件拿去顶层，交给肖秘书就好，记住，是务必交给肖秘书，他会自己转交给总裁的。”
　　经理叮嘱着说完，就没顾得其他，整理了一下衣衫，就匆匆略过吴宁，一人走了。
　　当吴宁拿着手里的文件夹时，心里是激动的，她觉得她的机会来了。
　　哪怕经理是让她交给肖秘书就行，可既然都有了机会，她又怎么可能单单只是这样送到肖秘书手里就好。
　　脑子绕着弯弯曲曲，吴宁也不考虑吃饭，就连忙从包里拿出所以化妆品，利用最少的时间，对着镜子把妆容补得美美的
　　这才身姿摇曳，拿着文件夹，像一只母鸡昂首挺胸，面带微笑来到了秦木城的办公室。
　　本来她还担心来到门口会被肖秘书阻拦，可她左看看右瞅瞅，愣是没见着肖秘书的影子。
　　在一开始的疑惑之后，直到确认了肖秘书是真的不在，她才乐得开怀。
　　这是不是连老天都在帮她？
　　#论有了云瑾少爷来，自觉得总裁用不着他的肖秘书这会儿已经巴巴吃饭去了的问题#
　　肖秘书不在，就没人会阻拦她，而且等她进去了，她还可以以这个为由，到时候就说这份资料重要，又没看到肖奇，所以她才会来。
　　越想越美的吴宁就这么踩着金莲小步，扒拉了几下头发，用手轻轻敲了敲门，一下，又一下。
　　吴宁很疑惑，她都敲了门了，为什么没人回应，是她力道太轻了吗，？
　　想着自己刚刚由于紧张和期待，一心担心会留不下好的印象，而把门敲得太小声的动作，吴宁也算是了悟过来了。
　　可能是总裁太过投入工作了，她敲门的力道又轻，所以总裁才没听见的。
　　那她就敲大声点儿。
　　这般想着的吴宁，就要作势抬起手，打算用点儿力气。
　　然而，她又忽然想到了另一个可能，万一总裁是在休息呢？
　　如果他现在不是在工作，而是因为在休息没听到她敲门声的话，那她岂不是——有机可趁了？
　　这个想法一出，就犹如海草一样，疯狂的长着，扎根在吴宁的脑中，属于女人纤细的手，就这么顺着心意一点一点的握住门把。
　　门没锁，吴宁一碰就知道了，所以她现在可以悄悄打开一丝门缝，偷偷瞧两眼，如果瞄到总裁在工作，那她就把门关上再敲门
　　如果不是，那她就……
　　斗着胆子，吴宁一点一点的转动门把。
　　作者有话说
　　大家晚安喔，九九这段日子熬夜太多次了，终于挺不住了，沾床立马就睡了，你们晚安


第215章 画地为牢
　　由于门的材质很好，加上吴宁的动作很轻，很小心翼翼，所以才导致了她推开门的时候没有发出任何的声响。
　　这在平时，哪怕吴宁再如何厉害，秦木城也不可能没有察觉，只是某人刚才只顾着撩拔他的媳妇，什么警惕心都不要了，也就不知道会有人胆敢这样做。
　　他拥着叶云瑾，眼神柔软仔细的看了一眼对方苍白的脸色，见他除此之外，并没有其他不妥，这才施舍般的看向门口还僵硬不动，更脸色全无的女人。
　　吴宁被这么一看，瞬间就脑子一紧，全身仿佛置于寒峭中。
　　就连来之前打算好的，要死死保持住形象得体的想法都给忘了，一张化得精妆的脸都遮不住她的失态，以及那一瞬间的厌恶。
　　这一切都被秦木城看在了眼里，明明还是一副面无表情的脸，却让人能感受到他的那股蠢蠢搏动的愤怒……
　　而更让吴宁害怕的是，男人本来对着那个抱在怀里人的温柔，在望向她时的这一刻的眼神，像极了盛着寒冬腊月的冰块般寒凉。
　　吴宁知道，她完了。
　　“谁给你的权利不经过敲门进来的？”
　　秦木城逼问，凛冽的声音就像是一把刀，直插吴宁的胸腹，让她喘不过气来。
　　她慌乱的开口，眼睛不敢抬，一下子变得低低喏喏：
　　“经理让我送资料过来，我来的时候没看到肖秘书，所以才——”
　　所以才擅自进来？
　　后面的那句她现在是说都不敢说的，生怕对方会顺着这句话，来反问她为什么不敲门这个问题，到时候她才是真的哑口无言。
　　故而，吴宁才不敢整句话都说出口。
　　但秦木城却并不打算放过她，“该做什么你应该知道，既然如此没规矩，那就不适合在秦氏待着。”
　　吴宁没想到，只是这样，秦木城就会赶她离开，让她离职，这对她来说，简直就是犹如晴天霹雳。
　　她不可置信的抬头，已经是带着点儿哭音了：
　　“总裁，我不是有意的，这次求您原谅我，没有下次了。”
　　吴宁脚步踉跄向前几步，哀求道。
　　然而男人仍然一脸无动于衷，面不改色，对于吴宁的低声死求，一颗心坚硬如铁。
　　吴宁一个劲道歉，乱七八糟的说了好几句，一边梨花带雨的哭着，心里做着盘算。
　　可情况紧急，容不得她有时间盘算。
　　忽的，她把视线投向了叶云瑾，哪有有刚才的一丝厌恶，想到秦木城自始至终的维护着叶云瑾，吴宁知道，她没法选择。
　　“我求你，我不会说出去的，谁都不会说，我不是故意的，对不起。”
　　吴宁是想走得离叶云瑾近些说的，可男人就在叶云瑾身边，现在给她十个胆子，她也不敢多走进一步。
　　但叶云瑾在听到这里后，终于不再一动也不动了，他想说什么，喉咙却有点塞，所以他只能摇着头，与此同时，他还轻轻的扯了扯男人的衣角。
　　意思很简单，就是希望秦木城放过吴宁，他不想把事情扩大。
　　媳妇主动撒娇要求的，这一点秦木城是心里软成一塌糊涂的。
　　也不知想到了什么，这一次，他没有再坚持，而是眼眸幽深的抬起眼，罕见说道：
　　“从这个门出去，你什么也没看到，还有今天这样的事情，希望不会再发生。”
　　秦木城话里的警告，吴宁完全听的明白，可她更高兴的是自己逃过了一劫。
　　她连声应好，急忙捡起地上掉落的文件，三步并两步，把文件夹放到秦木城的办公桌上，也顾不上先整理一下妆容，就对着在茶几桌旁的人鞠了下躬，就急忙忙出去了。
　　直到彻底走出这个门，吴宁才敢把一颗心落下，随即，她拍着胸口，把刚刚得到的惊天消息好好消化了一番。
　　总裁居然和男人在一起？！！
　　得出来的结论让吴宁不住恍惚。
　　为什么会这样？
　　两个男的，能干什么？
　　——
　　这边的叶云瑾在吴宁走后，忍住心头的悸动，想从秦木城的怀里退开。
　　然而秦木城却不愿他逃避，甚至还加紧了力道。
　　叶云瑾倒抽口气，抬眼慌乱的看着他，开口道：
　　“木城，在公司我们以后不要这么亲密好不好，真的很容易被人发现的，如果刚刚不是一个人，而是好几个人，那样会出事的。”
　　堂堂秦氏掌权人，跟一个男人在办公室里……调着情，这传出去，影响有多大，叶云瑾想想就知道。
　　还有公司的上下员工，这些对秦木城造成的后果，叶云瑾不敢再想。
　　所以一段话说罢，他便要心神失措的离开。
　　他使劲想站起来，但手臂刚动一下，手腕就被男人忽然扣住了。
　　叶云瑾一懵，下一秒人已经被拉入一个结实的胸膛中。
　　他的额头撞上秦木城的胸口，吃痛着来不及反应，下巴已经被男人修长的手指抬起。
　　所有的呼吸和思绪在一瞬间被他全部带走，男人大掌托住他的脑袋，唇上一热。
　　傻瓜，为什么总是为我着想？
　　秦木城阖上双眼，贪心地攫取着属于叶云瑾的气息，用力地探索过每一个角落。
　　突如其来的吻，让叶云瑾脑中一片空白，甚至忘了挣扎。
　　这个吻不同于刚刚来的时候那个润物细雨蒙蒙的吻，这个吻更像是暴雨，狂风暴雨。
　　而秦木城像是用尽了全身的力气在抓紧他。
　　越来越多的慌乱几乎快将他吞噬，叶云瑾终于恍然清醒，惊慌着开始努力挣扎起来。
　　几乎是叶云瑾反抗的一瞬间，秦木城就松开了他。
　　男人棕色的眸子像沉着一谭深渊，有着许许多多故事，这些故事叶云瑾看不懂，可他却莫名感到一阵安心。
　　倏地，秦木城温柔浅笑，嗓音低哑深情：“云瑾，相信我，不用怕。”
　　乱了阵脚的叶云瑾乍一接收到男人安慰的话，他突然就觉得，他该信着。
　　秦木城说完，就自己出了办公室。
　　留下叶云瑾错愕愣坐原地，脚上就像被人上了一道枷锁，桎梏着难以动弹，只能在秦木城圈给他的世界里，画地为牢。
　　而那胸口一阵阵若有若无的浅浅甜意，不禁让叶云瑾傻乎乎的扬起一抹笑。
　　作者有话说
　　这几天家里以及学校碰上有事，所以比较忙，谢谢大家的支持，以及票票们，炒鸡爱你们（ˊˋ）（ˊˋ）


第216章 嫌弃
　　还残余着温情的办公室里，叶云瑾坐在沙发上已是良久，在一开始的如同小鹿般乱撞，到中间的试图冷静，再到现在，叶云瑾渐渐坐不住了。
　　很简单，秦木城从刚刚出去，就一直到现在都没有回来。
　　一开始他以为对方是想给他一个平复心情的短暂空间，可对方却是直至此刻都没见着个影儿，叶云瑾不由得焦急了。
　　他抬起手，看着表，估算了一下，大概有半个小时了，这半个小时秦木城回去哪里？
　　这里是他的专属办公室，叶云瑾实在猜不到除了这里，男人还会去哪里，而且还是丢他一个人在这里。
　　想到这儿，叶云瑾不禁有些吃味，明明上一刻还跟他那样，现在就抛下他不知道去了哪儿。
　　好吧，叶云瑾其实是想他了。
　　不过心里再怎么诽腹，叶云瑾还是选择了乖乖坐在原地。
　　午休时间还剩有些，他要再等等。
　　正当他作出决定的时候，门被人打开了。
　　没有意外的，就是秦木城本人。
　　与此同时，他手上还挂着一个有格调的袋子。
　　袋子不是透明的，所以叶云瑾不知道里面是什么。
　　不过很快，他就知道了。
　　因为秦木城把门关上后，就径直朝叶云瑾走了来，把手里的提袋放在茶几桌上，又把之前只碰了一点的吃食推到一边收好。
　　叶云瑾搞不懂男人是要做什么，见他把吃的收拾了，想到对方还没吃上一口，就想阻止他。
　　可秦木城的动作很快，没等他说出来，对方就利落的拿出那个袋子里的几个保温方盒，一一揭盖。
　　顿时，一股饭香味刺激到了叶云瑾的肠胃。
　　其实前面被秦木城收拾好的食物，秦木城自己没吃，但叶云瑾也只吃了几口而已，就被又吻又抱的，还被人撞见的事情给破坏了。
　　再加上这中间秦木城出去，他又空等了半个小时，可想而知，这会儿，看到香喷喷，热腾腾的饭菜，叶云瑾肚子里的馋虫一下子就被勾出来了。
　　这幅想吃又有顾虑的可爱模样，落在一直观察他的秦木城眼里，只觉得心里被一种满足感填满了，他淡定的开口道：
　　“那份冷了，这份我刚刚出去买的，趁热吃。”
　　说完，秦木城一双眼睛就定定的看着叶云瑾，像是在等待着什么。
　　明明是平淡铺述的语调，可配上对方有些——深情的眼眸，叶云瑾喉咙一个卡住，眨巴了两下漂亮的眼睫毛，在秦木城的某种期待下，终是开口了：
　　“那我们快点吃，我午休时间快到了。”  ！！
　　秦木城的眼神一瞬间变得微妙起来，带着点儿可惜，失望，以及怨气。
　　更气绝的是，这么复杂的情绪变化，单纯的叶云瑾表示看不明白。
　　所以他只是默默接过对方手里的筷子，把身子往前坐了些，拿着筷子的手一动，顿时夹起了一颗丸子送进嘴里，嚼吧嚼吧的吃下。
　　浑然不知，在一边默默看着的秦木城有多么憋屈。
　　为什么媳妇不夸我？
　　某个“妻控”陷进了无可自拔的困惑中，一般来说，像他这样的暖心行为，老公给媳妇特意去重买一次饭，媳妇不是应该感动吗？
　　没有亲我一口就算了，就连夸一句都不给，媳妇是不是嫌弃他不够热情？
　　这边吃得欢快的叶云瑾，一小口一小口把饭塞下吞咽，他对吃的东西很敏感，一下子就尝出了这些菜还是秦木城之前点的那家老牌饭店“御尚品”的菜。
　　秦氏的公司离御尚品有多远，开车正常驾驶起码有二十多分钟的路程，更别说这还要加上点菜上菜的时间。
　　还好秦木城是御尚品的股东之一，可以正大光明的舞弊徇私，厨师们如此才能这么快做出来食物。
　　除了这点，算上路程，秦木城能控制在半小时的时候赶回来，更是得感谢那娴熟的车技。
　　以上这些，叶云瑾既不清楚也不知道，所以他只是把视线偷偷转移到了放在另一边还没吃几口就遭遇丢弃的饭菜，默默可惜了一把。
　　——
　　颜秋不在的这两天，颜家颇有些“人仰马翻”。
　　就好比正在紧锣密鼓的想让颜秋回公司任职历练的颜老爷子。
　　颜家，颜老爷子，颜母，颜慎几个人围坐在长条沙发上。
　　其中，颜老爷子的脸色有些气沉沉的，他手里拄着一根沉木拐杖，才威严的开口道：
　　“颜秋这小子去哪里了，怎么都几天了还不回来？”
　　这话是问的怒气冲冲，颜母在一旁，一时之间也不知道该怎么替自己的小儿子推说。
　　倒是颜慎不慌不躁的回答了。
　　“爷爷，他前两天去了y市。”
　　颜老爷子一听，拐杖一跺，又来口教训了：
　　“这臭小子，总不务正业，正经事就没见他干过几件，还跑去了y市瞎逛什么！都跟他说过了，我马上就会安排他去公司工作，怎么就不能安安分分的待在家呢？”
　　颜老爷子毫不客气的对着自己的孙子发了一通脾气，脸上的余怒犹存，一副恨铁不成钢的表情。
　　闻言，颜慎的眉毛不动声色的蹙起
　　“爷爷，他应该马上就回来了，我回头打电话给他，问问看，您注意身体，别气坏了。”
　　颜慎当初在颜秋去y市的时候就知道了对方为什么去，但就算知道，他也不能现在说出口。
　　颜老爷子正在气头上，他这一说出来，保不准真是气着老人家。
　　“是啊，爸，让小慎打个电话催一催，这臭小子，准一马上回来的，而且年轻人，喜欢到处走走也正常，不过我回头还是会骂他的，让他以后再也不敢出远门。”
　　这下子，颜母也跟着二儿子的话劝慰道，一边说，一边给颜老爷子顺气和捏肩。
　　“唉，之前把他送到军营子里去，就是想让他吃吃苦，培养精神，去掉一身毛病，没想到，这练出来后，性子更烈了，还桀骜不驯的，也不知道跟了谁。”
　　丝毫忘了，他形容的这些句子，就是他以前年轻的时候模样，可以说，颜秋是家里边最像颜老爷子的人了。
　　作者有话说
　　好困啊，周末用上课，太煎熬了··
　　大家晚安啦


第217章 他她
　　即使是有了颜母和颜慎劝说，颜老爷子也不准备停下来。
　　“赶紧给他找个姑娘，让他收收心，不先结婚没关系，就先谈谈恋爱。
　　学你们现在的年轻人一样，首先谈个两年，然后互相了解的差不多了，就成亲，给我这个老头子生个小娃娃抱抱。”
　　颜老爷子唉声叹气，一想到三个儿孙都没有生个娃娃他就心里不踏实。
　　人老了，奋斗了一辈子，有了儿子，有了孙子，如果能再来两个曾孙给他抱抱，那他就是真的安享晚年了。
　　“爷爷，颜秋他还太年轻了，不着急的，这不是大哥吗，大哥都没结呢。”
　　为了颜秋，颜慎不得不把亲大哥给推上去，当然，这不排除他自己也是希望大哥成家的。
　　“这个问题我早就想过了，可你大哥工作太忙，让他找个姑娘他都没时间。
　　你呢，辅佐你大哥，也忙，而且过的跟个清修和尚似的。
　　就这个老三符合条件，能去谈，我不抓着他，我还没盯着谁？
　　这小子年轻？所以我这不是让他先谈个两年吗？过了两年，他就差不多可以娶妻了！”
　　颜老爷子的话一句比一句，一字比一字有理，竟说的颜慎不知怎么回应。
　　他怕自己再说下去，可能战火就会烧到自个儿身上，他本人并不是很喜欢——被催婚的滋味。
　　他可以为了颜秋推出大哥，可要是为了颜秋让自己沦到被催婚的下场，颜慎一点都不愿意。
　　他这一说不出话来，颜老爷子立马就趁机赶脚，“现在就打个电话给他，让他回来，开免提，我倒要听听他怎么还不说？”
　　颜老爷子的要求，颜慎拒绝不了，就连颜母也没办法，只能干坐着。
　　颜慎心里一苦，他瞅了一眼颜老爷子，渐渐的拿起口袋里的手机，非常顺利的解开了锁。
　　他手指刚一动作，就被颜老爷子一道冷哼打断，“别想着事先给他发信息通知，直接打电话。”
　　颜慎：“……”
　　默默把手指从短信的位置转移到电话的方向，颜慎只来得及在心里给颜秋说了一句抱歉，他俩是兄弟，希望他的想法能心有灵犀传达到颜秋那儿。
　　“——嘟——嘟嘟——嘟……”
　　在三人的同时关注下，颜慎的手机不断发出正拨打的提示音，大概三十几秒后，手机那边才接通。
　　“喂，二哥？”
　　y市，正在楚奕溪家里从洗手间出来的颜秋一双沾水的手随意摇晃了两下，不急不缓的按下了手机屏幕画面上跳动的绿色键，疑惑开口。
　　他坐在柔软的沙发上，到底是觉得手没干，怕弄湿了坐垫，就从桌上抽出两张纸巾擦了擦。
　　“——你什么时候回来？”
　　颜慎此刻只希望颜秋能多点警惕心，听出他声音的不对劲。
　　但这几天正处于有媳妇的颜秋神经表示很大意，别说是察觉到了这句话的声音有什么不对头，就连自己的回答也很大大咧咧。
　　“我这里事情办完就会回去的。”
　　虽然他成功追到了楚奕溪，可颜秋巴不得在这里跟媳妇独处多待几天呢，这会儿自然不大想回去。
　　颜秋精力十足的一句话透过质量完好的手机麦克风，再经过免提扩大，清清楚楚的落在了在场的三个人耳中。
　　第一个人没忍住的，便是颜老爷子率先跳脚。
　　一把年纪的他不输于任何人，直接咆哮，“你要去办什么事情，还不快点回来，有什么事需要你亲自办这么久？！”
　　“二哥，你怎么没告诉我老头子也在啊？”
　　这边的颜秋乍一听到这熟悉多年的怒吼声，还真别说，差点没把手机关了。
　　“怎么，干了什么？还不能我在了，你这个臭小子。？”
　　颜老爷子横眉竖眼，没好气的对着骂道。
　　“哪里哪里，这不是没想到你在吗？一时惊讶而已了，您怎么给我打电话了。”
　　颜秋用擦干的手拿起手机，语气不乏讨好的耍诨。
　　“少给我贫，快点给我赶回来，再重要的事都没现在我给你安排的事要紧！”
　　颜老爷子干脆拿过颜慎的手机，皱着眉命令。
　　“您老找我无非就那点事，我还不清楚吗？”
　　看透套路的颜秋也不打算跟颜老爷子打太极了，在颜老爷子还没开骂之前，他直接交代了：
　　“我已经有喜欢的人了，我在y市就是为了把他追回来，当我媳妇，用不着您来替我安排。”
　　颜秋是故意的，他想着她自己和楚奕溪的感情迟早是要告诉家人的，还不如现在趁势先说了，当然，他玩了文字游戏，嘴里说的是“他”却不是“她。”
　　他现在得先通过这关，把媳妇能顺利带回去，之后的就来说了，反正颜秋是不可能会委屈自己媳妇的。
　　果然，不知具体情况的颜老爷子一张怒气冲冲的脸瞬间就转化成了惊讶和惊喜。
　　“追人？追到了没有，是什么样的姑娘？有没有照片，快发过来让妈瞧瞧！”
　　还没等颜老爷子说话，颜母就立马出了声，带着激动。
　　老天保佑，没想到三个儿子，居然会是小儿子先找到了对象，其实，颜母也是一个喜欢小孩子的女人。
　　“妈，人我不用多久就会带回去叫你们的，到时候你们可不许介意，我想清楚了，我这辈子就只喜欢他一个，谁都不要。”
　　听到颜母问哪个姑娘，颜秋选择避而不答，只是先表明了自己的决心。
　　高兴坏了的颜母也没再追问哪个姑娘了，毕竟儿子马上就要带回来了，到时候就能直接看真人了。
　　颜母还想再说点什么，可惜表面维持着淡定暗地里同样心急的颜老爷子却不给她这个多说的机会了，自己抢先开口，这次他的声音总算是带着高兴了：
　　“有这个决心就好，感情就要认真对待，那你跟她相处的怎么样了，追到了人家没？”
　　颜老爷子问题一个比一个犀利，为自个儿媳妇骄傲的颜秋自然是不错过这个时机。
　　“放心吧，我已经追到了，回头我就带回家。”


第218章 地位
　　“你这臭小子，既然这么说了，那就别拖了，赶紧带回来，可别打算忽悠我们！”
　　哪怕颜秋作出了保证，但颜老爷子还是生怕自个儿孙子说的是假消息。
　　对于颜老爷子的操心，颜秋不由得嘴角抽搐了一下，“您老就放心吧，我还怕你到时候对我媳妇有意见呢。”
　　“我天天盼着你能找个人领回家，只要家世清白，懂事礼貌，你爷爷我是没任何意见的。”
　　颜老爷子一边说着，一边心里那叫一个乐呵，都直接喊上媳妇了，看来这臭小子是来真的了。
　　“这可是您说的，只要家世清白，又懂事，您老都不介意的。”
　　颜秋这会儿打定主意，先死命抓着颜老爷子话里的空子再说，到时候也算是多个理由，还是老爷子自个儿给他送上的理由，多好。
　　从刚才到现在，对于颜秋反复说了几次“不介意”的问题，颜老爷子虽然有有些奇怪他的“强调”，但急着望孙成婚的心情让他选择忽略了这一点。
　　颜老爷子只是简单的想着，自家孙子会这么说，也许是那姑娘有的地方不大好，所以自个儿孙子才会这样提前给他们打个定心针。
　　但谁没个缺点，自家孙子浪荡不羁，整天“不务正业”的，别看他身边围着的女人不少，可颜老爷子明白，要说真心的还真不一定有一个。
　　故而本来颜老爷子还挺担心没有哪家闺秀会肯死心塌地，真诚相待的跟着他。
　　而现在，看这小子的语气，颜老爷子算是相信这是遇上了一个真心的，毕竟颜秋也不是真的百无一用，至少看人不糊涂这一点颜老爷子还是了解的。
　　所以颜老爷子决定，只要带回来的姑娘身世清白，也还算懂事，他就不计较那么多了，若只是小小的娇纵，也可以有，谁家女孩儿没个娇气的。
　　反正颜家历来娶的媳妇都是要宠的，娇气有些脾气都不算什么，只要认了做媳妇，又不太过分，这都不是个事。
　　更何况，娶媳妇的又是颜秋自己，人家小姑娘要有问题那也是对着颜秋发，跟他一个老人家可没多大事。
　　殊不知，正是这样的一个想法，让他疏忽了，没有事先去做个调查，才有了以后气得他干瞪眼的机会。
　　那个时候他可真是巴不得时间倒回，给他自己挖的坑填上。
　　不只是他，还有颜母也是。
　　不过此刻的颜母还不知情呢， 她殷切的对着电话那头叮嘱道，“既然有喜欢的人了，那你可得好好疼着，然后定个时间，赶紧带回家来给妈瞧瞧。”
　　颜秋还是按着刚才的意思回复过去，最后以一句“好的好的”为结束语。
　　就这么的，双方都不约而同的露出满意的笑容，暗戳戳把电话挂了。
　　特别是颜老爷子，从刚才听到颜秋有情况了，到现在的挂断电话，几乎脸上都是慈祥的笑容。
　　配着那一道道皱纹，就像是已经抱上曾孙子的老太爷一样满足。
　　而在这样其乐融融的氛围中，只有一个人比较特殊，那便是全程只说过第一句话之外，直到整个结尾就没有插上一句话的颜慎。
　　他眼看着爷爷和母亲笑呵呵的，心里颇为感慨。
　　既为爷爷和母亲此刻的笑容默哀，也替自个儿弟弟担心，他总觉得颜秋到时候得拔凉拔凉的。
　　两个男人走在一起，不管是社会环境，身边的人，还是家人这里，大多数都是会受到阻碍的，更别说还是颜家这样的一个不平凡家庭。
　　但若是，在这样的情况下，两个人能不放弃的一直走下去，也算是两人都通过了这艰难的考验，可以真正信任的在一起了吧？
　　这一点，颜慎明白，颜秋自然也明白。
　　在y市的颜秋突然就想起来秦家，他不禁很羡慕秦木城，从一开始刘铭析那会儿就能让秦家人接受他的婚姻选择。
　　等他和叶云瑾走在了一块儿，秦家人更是巴不得他和叶云瑾好好的，怎么他就不能这样呢？
　　对此颜秋很懊丧遗憾，可这终归是无用的。
　　他究竟不是秦木城，没有秦木城当时那样的契机魄力条件，所以他现在只能用他最尽心竭力的办法，让家里人都祝福他和媳妇的关系。
　　如果真不行的话，大不了，他就不娶了，直接嫁给媳妇得了，反正只要床上他的地位不变，怎样都行。
　　这么想着的颜秋只顾着傻兮兮的笑，丝毫没注意到站在他背后的某个人。
　　本来待在房间里闷得无聊的楚奕溪想出来看看有没有什么吃的而已，可刚出来到客厅，就听见了颜秋一个人坐在沙发上跟什么人通话。
　　几米间的距离，他只隐隐听清了对方在说什么“家世清白，懂事”这些词。
　　不得不说，这到底是勾起了楚奕溪的好奇心，他干脆踮着脚尖，不发出声音的悄步来到颜秋的后面，站着偷听。
　　只不过他来的太晚了，刚立定，颜以秋就以三两句没有什么信息点的话结束了这通电话。
　　没能听到什么爆炸性信息，楚奕溪还是有点遗憾的。
　　这一遗憾，就没控制住的叹出了口气。
　　不出意外的，颜秋差点没被吓得跳起来。
　　他尽量让自己的身体粘在沙发不心虚的站起，再接着有些僵硬的半转过上身，十分“镇定”的瞅着媳妇脸上不知道该怎么形容的神情。
　　这是怎么的了，为什么媳妇看起来如此的——似乎在忧桑？
　　“媳妇，你站这儿多久了？”
　　担心刚刚的那些话被媳妇听去会暗自有心事，颜秋急忙忙开口问道。
　　哪知道，楚奕溪在叹了一口气后，就恢复到了“张牙舞爪”的状态，他不屑的瞥了一眼颜秋，立马开启嘲讽的模式：
　　“怎么，怕你刚刚说的那些见不得人的话都被我听去了？哼！”
　　一道重重的冷哼，楚奕溪向对方清楚的表示自己才不会去做这样的事。
　　而且事实上，他也确实没听到什么有价值的话，只不过是出个房门路过又不小心的听到了最后两句无关痛痒的话罢了。


第219章 姿势
　　确定楚奕溪并没有听到他说的话，只是刚好撞上了他在傻笑而已，颜秋就放心了。
　　他明白自己虽然和媳妇在一起了，可到底感情不够稳固，不够坚实，还不适合现在带去见家长。
　　可老头子催得紧，他也没办法，所以他得趁着这短暂的时间，赶紧和媳妇培养起感情。
　　不说有多牢固，至少得让媳妇对他多点好感吧？
　　而且，不得不说，楚奕溪这幅傲娇炸毛的可爱样，可是完完全全取悦了颜秋。
　　心下生出一计，颜秋考察了一下周围各种方面的因素。
　　最终他决定要冒着被媳妇怒骂的风险，干一把！
　　楚奕溪没想到颜秋会这么大胆，把一条腿利落的以一个屈膝的动作，抵跪在沙发垫上，另一条腿站住地，把自个儿身板都转了过来。
　　没有给人任何思考的时间，颜秋两条有力的手臂直接穿过楚奕溪的正面，圈抱住了楚奕溪柔软的腰肢，一个发力，就将人儿翻转过来自己这边，让他人整个儿都塞进了自己的怀里。
　　期间，楚奕溪被这个混蛋猝不及防的大胆举动给吓得没hold住叫了一声：“——啊！”
　　可没惊慌多久，他就稳稳妥妥的，不受一丝伤害的被某人抱进了自个儿宽阔暖和的胸膛，楚奕溪的尖叫声顿时被中断了。
　　只不过声音虽然没叫了，可他两条腿却没能及时收到反馈，乱蹬了好一会儿才停止。
　　努力告诉自己忽略掉这个尴尬的动作，楚奕溪相当分明的把仇恨值都转到了颜秋身上。
　　只不过要脱口而出的“批斗”还没开始时，他就意识到现在是什么局面，自己有一天居然会以这样的一个姿势躺在一个男人的怀里，楚奕溪怎么也不敢相信。
　　他睁大了眼，恶狠狠的瞪住对方，为了掩饰那颗不正常跳动的心脏，他故意粗声粗气的吼道：
　　“你他妈有病是不，谁让你这么做的，知不知道这样会给我带来很大的人身伤害？！！”
　　骂完，他呼吸已经是不稳了些。
　　但显然，被媳妇骂这种事，颜秋之前就经历了几次，加上这次，不算多，也不算少，反正就是挺淡定坦荡的接受了就是。
　　而且最重要的一点是，被他紧抱在怀里的这只野猫，虽然是在骂他，可颜秋眼神很好，在这种时候，更是观察细致的到位。
　　他一眼就看得出了楚奕溪气急败坏的表面下，实则是因为害羞了，才会借着这个样子来欲盖弥彰。
　　颜秋爱死了自家媳妇的这幅别扭样，心里的那块地方突然就甜丝丝的。
　　在楚奕溪想挣脱的时候，颜秋一个再施力，在保证不弄疼媳妇的情况下，又把楚奕溪刚起来了一点的身给压了下去，让软乎乎的媳妇躺倒在他身上。
　　楚奕溪这下可是被点燃了炸药尾巴，特么的他好不容易起来了，这个混蛋居然又把他打回了原形，不能忍！
　　颜秋就这么看着他生动的五官，忽的，一句压根没经过大脑的话就这么从口中溜出：
　　“媳妇，我们这辈子都在一起好不好，我一辈子都宠着你，让着你。”
　　作者有话说
　　大伙觉得这里的小楚和小秋甜不甜呀，你们希望明天我要不要接着写下去他们的啊？
　　在这里先问问小可爱们，因为我有点怕明天继续写他俩，会占了主西皮的戏份
　　交给你们决定啦，还有还有大家多多投票票嘛～
　　欢迎大家多多留言，爱你们，大么么一个，最后要特别谢谢一直支持九九的大家 emmmmua～


第220章 温柔
　　楚奕溪挣扎的动作顿时一僵。
　　好半响，在颜秋的期待下，猛的一个曲压勾拳，直接砸在了颜秋脆弱的肚子，趁着对方弯腰，他连忙把自己解救出来。
　　颜秋倒吸口气，到底没疼出声来，要问理由的话……
　　呵，在媳妇面前这样认输叫出来，太跌份了吧。
　　就是可惜了，让媳妇逃脱出去了。
　　这幅肉痛的样子看得楚奕溪牙痒痒的。
　　“怎么，还嫌不够疼？”
　　说罢，楚奕溪就丢下一枚眼刀子，顾自镇定的走回房间。
　　房门一关上，他的肩膀立马就垮了下来。
　　“——呼——”
　　把自己的身体仰躺在柔软的床上，楚奕溪睁着眼，直愣愣的盯着头顶的天花板。
　　忽的，他把手背覆盖在自己的眼睛上，嘴角悄然露出一抹弧度。
　　这个混蛋，情话说的这么撩干嘛。
　　外边的颜秋可不知道楚奕溪是因为害羞了才会这样对待他，这会儿正惨戚戚的拉起衣服看着自己被媳妇揍的地方呢。
　　当然，他要是知道媳妇是因为害羞而这样，估计就是被再砸一拳都乐意。
　　——
　　叶云瑾这一次依然还是赶着点回到部门的，这次他刚坐下，终于没人像之前一样来问他为什么中午没看到他在了。
　　叶云瑾也就安心的回到了工作岗位。
　　其实也不是没人问，这个人就是周黎菲，不过她回来部门的时候，叶云瑾正在秦木城那里，所以也只是叨叨了两句，打算等人回来再问。
　　不过在她念叨的时候，刚好走到她身边的舒子宜却是听到了她自言自语的内容。
　　以前她不知道才会去问，现在她已经知道了叶云瑾和秦木城的关系。
　　自然也知道对方不论以前还是此刻，吃饭肯定是和总裁一起在顶楼办公室吃的，又怎么可能会去员工餐厅呢。
　　难怪她自己以前问叶云瑾的时候，对方总是有点吞吞吐吐的。
　　现在她可算是懂了。
　　所以在听到周黎菲的话时，她也不知怎么的，就下意识的先替对方遮掩了过去，找了个妥当的理由说服了周黎菲。
　　叶云瑾才能在这一刻安生下来。
　　他这里安生了，肖秘书这会儿可就是不安生了。
　　此刻，他正站在秦木城的面前，挺直腰板，接受着自家总裁毫不吝啬散发出来的冷气。
　　肖奇怎么也没想到，自己只不过是看总裁和云瑾少爷准备和和美美的吃饭，他也下去吃个饭而已，就发生了疏忽。
　　从老板的意思来看，就是在他出去吃饭这会儿，有个女人擅自偷摸进来，撞破了总裁和云瑾少爷的亲热。
　　所以总裁这才会生气，顺道拿他出气。
　　忍受着寒风暴雨的肖秘书表示很无辜，当然，这话他是不敢说出口的，这要是顶上去了，他岂不是得面临着降工资的危险？！
　　“林氏那边完全接收了没？”
　　秦木城皱着眉，到底没再抓着那事，反提起了工作的事。
　　“已经全部收网了，林富现在想翻身根本就没有机会了。”
　　肖秘书巴不得秦木城可以不揪着他，这一听到对方问起了别的，他立马把结果说了出来。
　　“很好，那接下去就把林氏收购吧。”
　　秦木城手指轻敲桌面，淡淡的吩咐道。
　　似乎林氏倒了，不足以引起他的注意。
　　事实上，也确实如此，林氏的高层本来就不够团结一致，又林富后面经营不善。
　　再加上有个时时刻刻在想着要毁了公司的儿子林阳在，被实力强大的秦氏收购本来就是一件挺轻松的事。
　　“你先出去吧。”
　　秦木城靠在沙发垫上，闭着眼，突然就觉得有点嘲讽。
　　肖秘书看不明白他脸上的神色代表什么，只得应了声是就出去了。
　　其实，秦木城只是想到了上一世的事情罢了。
　　上辈子林阳是害了他的人，刘铭析也是，可这一世他回来了，本来打算让这两个人都给他付出代价，却是到最后轻易放过了这两人
　　想来，这都是因为一个人，才会让他作出这样的决定。
　　如果没有这个人的话，他现在也许是另一个模样了吧？
　　也许是更加冷心冷情，也许是更加手段狠厉。
　　不管是什么，有一点，那就是如果没有叶云瑾在，他这辈子都不会有“温柔”这种东西在，因他而生的那份柔情。
　　呼吸之间，秦木城只暂时恍惚了一下，就重新收拾好了心情。
　　他睁开眼，眼底是一束冷光，这个时候，他又是那个令外人见了就畏惧的秦木城。
　　他打开电脑，一边开始处理起桌上的一沓文件。
　　这一世是不同的，他有真正想守着的人了，其他的都不重要。
　　忽的，他敲击键盘的手指倏地一顿，眼睛看了看电脑屏幕上的日期。
　　x月x号，秦木城想起来，这是云瑾父母的忌日，正是明天。
　　秦木城记得，上一世白伊嫣曾打电话过来告诉过他，还让他得陪叶云瑾一起去祭奠。
　　不过那个时候秦木城识人不清，对叶云瑾的事没放在心上，自然就错过了这一天。
　　算算时间，秦母应该打电话过来了，为什么这一世却没有？
　　秦木城不知道的是，上一世白伊嫣生怕他对叶云瑾有意见，所以不会去，才会特意打电话过来提醒。
　　可这一世，秦木城和叶云瑾的感情不一样了，白伊嫣也就没操心这个问题，觉得儿子一定会知道的。
　　更何况，这事她当初在公司那里的休闲厅门口外就跟叶云瑾说过了，叶云瑾会记得这回事的，所以秦母才没打电话过来打扰。
　　但叶云瑾那个时候一直没找着个合适机会开口，所以也就把这事放在了一边，忘了跟秦木城提。
　　所以秦木城这也算是运气好。
　　不过他现在想的更多的不是叶云瑾父母明天的忌日，而是叶云瑾。
　　从以前白伊嫣说的话里，秦木城就知道叶云瑾是一个孝顺爱父母的人，如果明天去看，他的云瑾一定是会触景伤怀。
　　届时，他可得多心疼媳妇啊。
　　一想到这个问题，秦木城的眉额就再次加深了一步。
　　作者有话说
　　这里的小秦小瑾部分要是有小可爱忘了接哪里的话，请手动翻一下第216章 连上哟


第221章 嫉妒
　　陈家。
　　“爸爸，我的欢迎会邀请名单都拟定好了，管家说，后天就可以正式开始了。”
　　陈语涵坐在沙发上，撒娇的怀着陈泽鑫的一条手臂高兴说道。
　　闻言，正在看报的陈父放下报纸，扭过头，威严的脸上露出一抹笑，眉一挑，“那不是很好吗？”
　　陈语涵瞧了，知道自个儿父亲是在故意的吊她胃口，索性也不遮遮掩掩，干脆大方问道：
　　“那您之前说好的要帮我把木城哥抢回来这事是真的吗？”
　　说到这里，陈语涵的语气满含期待。
　　“你这丫头，什么抢啊，女孩子家家的，怎么这么不知羞？”
　　陈父佯装生气的训斥，只不过那掩藏着的眼神里分明是赞同的意思。
　　“爸爸，木城哥本来就是我的！要不是您之前阻止我，我也不会现在来想办法啊。”
　　陈语涵没有看到这个眼神的意思，反而埋怨的松开手，把头撇向一边。
　　“好啦好啦，没看出爸爸只是说着玩的吗，放心，你想要的，爸爸会替你安排，欠你的，爸爸一定会补偿给你，宝贝女儿，这样满意了没有？”
　　陈泽鑫膝下无子，只有这么一个血亲女儿，自然是要好好养的，从小到大，任何方面都不会让她受委屈。
　　秦木城这里，陈泽鑫自然也是。
　　之前他没办法，不能让女儿如愿，现在他就有把握了，只要去掉叶云瑾，他就不信秦木城为了两家利益会不娶他的宝贝女儿！
　　“谢谢爸爸，果然还是您对我最好。”
　　不知道陈泽鑫所想，陈语涵得到了陈父的保证，不由笑开了脸，顿时给自己的脸更添了一抹颜色，显得更加娇俏美丽。
　　——
　　一个下午过得很快，叶云瑾还是如同往常一样，感觉只是坐在位置一会儿就下班了的感觉。
　　显然，他把自己整个人都沉浸在了工作中，才会觉得时间过得飞快。
　　不过他这里感觉过得飞快，秦大总裁那边可就煎熬了。
　　现在的秦木城，不管何时何地，都会想着自己的媳妇，只要手里的动作一停下来，叶云瑾这三个字就会无孔不入的窜进他的脑海。
　　唉。
　　他这是患了相思病啊。
　　还好他作为总裁，手头的工作从来就不会少，这一整个下午都是他都是把自己逼进去忙碌的状态。
　　秦大总裁突然就有了种强烈的想法，让媳妇待在他的办公室，天天看着他。
　　不过，要以什么的理由最合适妥当呢，要是这个理由不能让他的云瑾认可，想来是会拒绝的，能让媳妇心甘情愿的同意……
　　渐渐的，秦木城眸子暗了暗，似乎想到了什么主意，又似乎什么都没想到。
　　而现在对他来说最重要的就是去见媳妇。
　　秦木城视线再一次扫过屏幕上的时间，不由得嘴角带笑。
　　他把电脑一关，西装外套利落的一披，顿时离开了沉闷的办公室。
　　走的时候，突然就想到了一句话：下班真好。
　　留下肖秘书望着他潇洒的背影默默叹气，什么时候他也可以跟总裁一样能准时下班啊，真羡——嫉妒。
　　作者有话说
　　这里要来搞事情啦


第222章 醋的滋味
　　叶云瑾把手腕一抬，再次看了眼时间，当看到上面的时针转到了某个点的时，他脸上是怎么遮掩都遮不住的小高兴。
　　叶云瑾感觉自己好像已经习惯了这样的模式，而且越来越期待。
　　两个人一起上班，下班的时候也一起，莫名的，叶云瑾就想到了“夫妻”这两个字，不禁噗嗤的轻笑出来。
　　随即又连忙捂住，想到周围都是同事，怕自己这幅样子会被人看到，他才把脸上的笑给收回去，又抬眼望了一圈，见没人看向他才送了口气。
　　连忙把桌子上的东西摆放好，电脑一关，叶云瑾跟周围的同事打了个招呼就走出了门。
　　却没注意到背后有个人一直看着他出去。
　　叶云瑾一路坐电梯来到地下车库，早上的时候秦木城就拿了另一把车钥匙给他，告诉他可以自己先去车里等他。
　　当然，秦木城还说了，不会让他等久的。
　　直到现在，早上的这句话似乎还在他耳边回响，叶云瑾也不知道怎么了，突然就分外想念秦木城。
　　明明中午的时候才见过的。
　　果然，一日不见，如隔三秋，他这是半天不见，如隔一秋半吗？
　　被自己的想法逗到，叶云瑾的唇角控制不住的扬着一抹笑。
　　“叶云瑾！叶云瑾！”
　　后面的人连续喊了好几次，名字的主人才愣愣的回过头。
　　见前面的人终于止步，舒子宜才有些气喘吁吁的停住脚。
　　随之，她又重新迈出步子，直到离叶云瑾只有两步她才停住。
　　“子宜，你——”
　　叶云瑾一脸的不解，眼神惊讶的看着舒子宜的来到。
　　“我有事跟你说。”
　　舒子宜这次没有像以往一样对着叶云瑾先露出笑，而是特别的严肃的说出这句话。
　　想到秦木城可能会在等他，叶云瑾犹豫了好一会儿还是决定先问一个问题：
　　“需要用很久的时间吗？”
　　这话让舒子宜一愣，她本来以为对方要么说可以，要么就是拒绝，却没想到对方会是这样问。
　　但转念一想，她突然就忆起了之前看到的一幕。
　　本来当初她以为是对方的一个朋友来接他，后来弄清楚来接的人是秦木城的这回事。
　　对此，舒子宜不由了然，看来对方这是怕她耽误时间会让他不能及时见着人呢。
　　同时，她心里的那条线也算是释怀了。
　　两人的感情比她想象中的好，她就是想插手也插不进去了。
　　奇怪的是，她现在心里已经没有了当初的那种浓浓失落感了，更多的是一抹抑郁的不服气。
　　对，她的那口闷气还是缓不了。
　　所以在看到叶云瑾背后那道熟悉的人影踱步走时来，她开口了，提了一个令叶云瑾感到莫名其妙的要求：
　　“一下就好，我能跟你拥抱一下吧，就算作我这段还没开始就失败的感情的一个仪式，拥抱一个，我马上就走了。”
　　怕叶云瑾不答应，舒子宜重点强调了最后一句。
　　果不其然，赶时间的叶云瑾没作他想，只当这是一个普通的拥抱。
　　而且，舒子宜对他的的情感他本来就很抱歉，这下子又听到对方这么恳求，叶云瑾无论如何也想不出一个好理由来拒绝。
　　所以，他很干脆的拥住了舒子宜，并在她耳旁说了一句“对不起。”
　　然而，这落在身后的秦木城眼中，就像是他的云瑾以主动的姿态，抱住了一个女人，并且还亲昵的说话。
　　秦木城的脸色一下子沉了下来，仿佛乌云聚拢，这幅样子看在舒子宜眼里，既是觉得爽快，又觉得害怕。
　　她这可是太岁爷上动土，小命有点老堪忧啊，不过能让秦总裁被她气到，她也算是厉害了的。
　　这滋味莫名很爽怎么办？
　　不过她到底还是没太敢和叶云瑾凑太久，再下去她可就真的是得把命交代在这儿了。
　　“不用跟我说对不起，你没欠我什么，希望你以后能好好的，要是他欺负你了，你就来找我。”
　　后面的一句话舒子宜是纯属于调侃叶云瑾的，说罢，她从叶云瑾怀中往后退出来，再次接道：
　　“那我走了，你快去见你的人去。”
　　舒子宜故意眨了眨两下眼睛，露出之前甜美的笑容，才转身往自己停车的地方走去。
　　看到这里，秦大总裁很不是滋味，尽管他从刚刚就看出来了这是舒子宜有意所为，但他还是不能忍。
　　犹如实质的目光，像一道寒光一样，毫无失误的投射到舒子宜的背后。
　　舒子宜仿佛感受到了这份寒意，腿下的脚步不由迈得更快。
　　看得叶云瑾有点懵，怎么好端端的走着走着就跑起来了？
　　尽管疑惑，叶云瑾却没多想，只以为对方是有急事的。
　　所以他也慢慢的，没有准备的一个转身，刚抬脚走了两步，眼睛随意一瞟，叶云瑾措不及防的呆住了。
　　几米之外，一道高大掀长的身躯，穿着合体贴身西装的男人，正面无表情的盯着他。
　　叶云瑾差点被吓一跳，此时的他还不知道自己刚刚的那些行为被男人看在了眼里，只以为对方是撞巧看到他才停下来的。
　　不过哪怕他知道秦木城看到了刚刚的那些，也不会觉得有什么。
　　这个时候叶云瑾还是没能够深刻意识到他男人醋劲有多大。
　　所以叶云瑾就这么傻乎乎的把自己凑上去了。
　　而等他来到秦木城的面前时，叶云瑾才觉得有些奇怪，特别是男人看着他的眼睛。
　　那里面仿佛有一团他看不懂的东西，在不停的晕染着，让叶云瑾心下一个紧，在这一刻，哪怕秦木城什么都还没说，叶云瑾却是难得明白了。
　　看来男人是看到了，而且还很介意？
　　领悟到这一点，叶云瑾也不知道咋回事，心里就有点小开心。
　　没有哪个人会不喜欢——喜欢的人为他吃醋。
　　叶云瑾也是一样，不过眼见对方脸色不好，叶云瑾到底顺毛的解释了。
　　“刚刚我们——啊呀——”
　　叶云瑾惊呼出口。
　　一个翻转，他猛的被男人带进了宽阔的胸膛，牢牢圈住。


第223章 天真
　　叶云瑾怎么也没料到自己只不过是说错了一个词而已，他就被秦木城抓着不放。
　　“我们？嗯？”
　　秦木城终于不再没表情的瘫着脸了，不过就现在的这幅似笑非笑，危险的样子，叶云瑾反倒更觉得心颤。
　　他下意识的小幅度吞了吞口水，眼神慌乱，被秦木城这一个“嗯？”的尾音来质问，叶云瑾瞬间感觉自己好像做了什么亏心事一样。
　　还是被抓包的那种。
　　“我还看到你主动跟她拥抱？”
　　不等叶云瑾整理好心绪，秦木城又一个反问抛了出来。
　　叶云瑾：“……”
　　他发誓，那只是友谊的拥抱。
　　“我还看到了你对着她的耳朵说悄悄话？”
　　似乎压根不打算让叶云瑾解释，男人表情淡定的再问。
　　叶云瑾：“……”
　　他只是说了一句对不起而已。
　　“我还看到你一直盯着她离开的背影？”
　　叶云瑾：“……”
　　他当时只是在疑惑对方为什么走着走着突然就跑了起来而已。
　　“作为你的结婚对象，我看到了你这些不妥当的行为，我该怎么惩罚你？”
　　叶云瑾：“……！！”
　　一双漂亮的杏眼泛着润光，叶云瑾真的很委屈。
　　如果这个样子在以前的话，秦木城铁定会好好抱在怀里哄哄。
　　但今天，秦木城不为所动，甚至还脸色变冷了。
　　其一，主要是现在这件事的影响性。
　　其二，他不能现在哄。
　　“我跟她没什么，是她说的为了给之前的——那个做决断，所以希望来一个拥抱，我也没跟她说悄悄话，只是跟她说了一句抱歉，其他的不是你以为的那样。”
　　无奈，叶云瑾缩在秦木城的牢固圈抱中，一句一句的解释道。
　　但他说的这些，秦木城是知道的，从他刚刚站在这个位置的时候，他便知道自己看到的，其实是舒子宜故意利用他的宝贝云瑾做给他看的。
　　所以他生气的不仅是那两人拥抱耳语，更多的是在生气他的云瑾就这么没有防备的被其他人拿捏住。
　　这一刻，秦木城的占有欲指数不断攀升，他一点都不想让他的云瑾去碰别人。
　　所以秦木城就像个孩子一样，很是幼稚的一口咬住叶云瑾正在巴巴解释的唇瓣。
　　“——嘶疼——”
　　叶云瑾这会儿可真是两眼泪汪汪了。
　　待看到媳妇知道疼了，秦木城才悠悠的舔了两下离开叶云瑾的嘴唇。
　　要不是被抱住，不能轻易动，叶云瑾这一会儿肯定得去摸摸自己的嘴。
　　不过有一点就是，哪怕他不去照镜子，叶云瑾也知道自个儿现在惨遭毒咬的嘴巴一定是充*血了。
　　怎么啃的这么重？！！
　　不过这件事是叶云瑾先理亏， 他只能忍了。
　　“念在是公司这里，我就小小的惩罚一下，收个利息，本金等回家了再跟你讨要。”
　　看到自己在对方嘴上成功留下了印迹，秦木城醋劲酸溜的一颗心总算是好了点。
　　只不过说出来的话却是让叶云瑾感到拔凉拔凉的。
　　难道说，对方回家还要继续咬他嘴吗？
　　秦木城看到他这一幅模样，就知道了他的云瑾在想什么了。
　　他不禁好笑，为他的天真感到好笑。
　　等回家了，他怎么可能只会这样？
　　在如此透着甜蜜的氛围下，两人都没注意到，在某个角落有一个人拿着手机悄悄对向了他们。
　　作者有话说
　　俺昨天说要搞事情了就要搞事情咯（*σ′’）σ
　　还有谢谢大家的支持哦，给你们比，看完别忘撩投票票喏，大家晚安啦 （3）


第224章 。
　　经过一番折腾，叶云瑾和秦木城从车库开车一起回到家后，正巧赶上了苏管家和下人们备好了晚饭。
　　“少爷，云瑾少爷，你们回来了，快洗洗手，饭已经做好了。”
　　苏管家这会儿并没有看出两人之间的不对劲，扬着一张皱纹笑脸，微微躬着腰说道。
　　“辛苦苏伯了。”
　　“好，谢谢苏伯。”
　　两道声音同时响起，秦木城淡定无比，叶云瑾却是不受控制的回看了一眼对方。
　　见对方没有丝毫不适应，这才觉得自己有点大惊小怪了。
　　对此，叶云瑾不禁垂下眼睑，怎么办，感觉脸有点发烧。
　　而低着头的他，又再次很成功的忽略了某人唇角小小勾起的弧度。
　　“哪里哪里，这都是我该做的。”
　　苏管家笑眯眯的，仿佛对于刚刚两位少爷同时说话的现象不感到惊讶。
　　这个样子更是让叶云瑾觉得不好意思。
　　其实，苏管家只是想默默看着就好。
　　“我先去洗。”
　　无奈，叶云瑾只好撂下这个借口，急匆匆的去洗手了。
　　留下秦木城好笑的看着他的背影。
　　“少爷，你们这是？”
　　看到自家少爷露出了笑容，苏管家这才好奇了起来，究竟是发生了什么事，少爷居然自己都笑了？
　　“没事，对了，苏伯你帮我准备一些花，明天是云瑾父母的忌日，我到时候用到。”
　　提起这件事，秦木城的眉额不自觉的皱起一道纹路，显然，这件事很沉重。
　　对云瑾来说很沉重，对他来说也很沉重，前者是为自己的父母，后者是他为云瑾。
　　苏管家猝不及防的听到这个消息，本来还为自家少爷和云瑾少爷感到轻松的心情不由得也化作了一口哀叹。
　　“我明白了，少爷，这就去准备。”
　　苏管家说完就要退下。
　　“等等，一会儿准备的时候不要被他看到，等明天再拿出来。”
　　秦木城看似语气淡淡的，实则这话里的吩咐又带着多少担忧呢。
　　苏管家明白了这其中的意思，同时也意识到了自家少爷对云瑾少爷的感情。
　　少爷这回是真的把云瑾少爷放在了心里，相信以后会越来越好的。
　　这般心里念叨着的苏管家不禁想感而落泪。
　　他正要回应，哪曾就看到了叶云瑾从洗手间的方向走了出来，苏管家顿时闭了嘴，说了声好就往走廊处去准备秦木城说的物品。
　　“你不去洗吗？”
　　叶云瑾走到秦木城面前问道，眼睛却是好奇的看着苏管家离去的背影。
　　“你刚才跑那么快，又洗的这么快出来，是因为我吗？”
　　秦木城噙着笑，眼睛里满是戏谑。
　　被秦木城这样的话撩到，叶云瑾一个慌神就分散了注意力，没再盯着苏管家，而是选择了不去看对方的脸，摆明了是心虚。
　　确实，他刚刚在洗手间里的时候，担心秦木城下一刻也会进来，就赶紧把手洗好了出来。
　　可他怎么也没想到对方会直接戳破他的小心思。
　　“——没有，我——饿了，先去吃饭，你快去洗吧。”
　　叶云瑾说着，一边连忙挪开脚步，径直往餐厅走去。
　　留下秦木城笑而不语，眼底饱含深意的盯着他。
　　#论一被戳中心思就逃的兔子有多可爱#
　　至于后来两人的吃饭过程我们就暂且不论了。
　　时间一转，至少现在叶云瑾还算平安的坐在床上。
　　不过，床——这个东西，从来都不只是一个名词而已，它有时候还是一个动词。
　　对于突然冒出来的这样想法，叶云瑾很是坐立不安。
　　所幸的是秦木城此刻正在浴室。
　　不过好像这样更不对了。
　　叶云瑾脑子有些转不过弯的想到。
　　没等他再细想，属于浴室的那道门轻轻“咔”的一声打开了。
　　而沉浸于脑子绕圈的叶云瑾并没有注意到。
　　所以当“危险”来的时候，他才会那么被动的手脚慌乱，措不及防。
　　因为，实在是太突然了。
　　他哪里会想到，男人居然一下子扑倒了他，背后是柔软的床，前面是男人那张令人窒息的脸，叶云瑾的小心脏不禁扑通扑通直跳。
　　视线往下一移，本来是想躲避男人看着他的眼睛的，却不期然，看到了更令他慌张的一幕。
　　并未完全擦干的胸膛，有着水珠滑过，一路滴顺下去，经过紧实精壮的腹部，再延下……
　　叶云瑾大大的松了口气，还好，至少下身围了条浴巾，那不可描述的下边儿他并没有瞧见。
　　可就算这样，那也改变不了男人是有裸着的啊！
　　这一刻，叶云瑾那小脑瓜子不由得想入非非了，他感到自己身上好似有一股电流，带起了他整个全部的荡漾。
　　叶云瑾甚至能感知到自个儿脸上的温度有多烫。
　　殊不知这一幅害羞难为情的表情差点让某只爱吃肉的狼食性大动。
　　“你这是在勾引我，嗯？”
　　明明是男人自己先有的动作，这会儿却是倒打一耙冤在了忘记反抗的食草动物上。
　　说白了，狼想吃肉，根本就不需要正经的借口，如果真有，那就只能说，这是一种开吃前的信号罢了。
　　显然，叶云瑾听到秦木城说的这句话，已然是感受到了危险。
　　“我——还没——洗澡。”
　　他结结巴巴的开口说道，企图这个理由可以用来挽救一下自己。
　　哪怕是让他躲过一时也好啊。
　　“可我觉得你很香。”
　　秦木城淡定的念出这一句话，似乎以前那个极爱干净，有洁癖的自己已经是不存在的一样。
　　叶云瑾：“……”他不信。
　　今天他工作了一整天，不说身上有多少细菌灰尘，但“香”这个词，现在是怎么也跟他沾不上边吧？
　　而且他一个男人，“香”这个字用在他身上，怎么看都不合适的。
　　一瞬间，叶云瑾眉额蹙起，十分的纠结，脸色不断的变换来变换去。
　　看得秦木城真想一口亲上去。
　　事实上，男人想到就做到了。
　　而且还不止亲一口，额头，眼睛，鼻尖，再然后是那殷红的唇。
　　直亲得叶云瑾是满脸的懵，不知所处所云。


第225章 红扑扑的
　　眼看男人手上的动作也要跟着进行别的地方了，叶云瑾连忙猛的一用力推开男人，“蹭”的一下就从床上蹦起来。
　　秦木城一时吻的用情，倒还真让他逃脱出了禁锢。
　　不过他也不着急，只见他撑着手臂，翻过来，模样慵懒，性感十足的薄唇顿时说出一句话：
　　“既然要洗，就快洗吧，洗好回来我可是要收’本金‘了。”
　　这话秦木城说的毫无负担，坦坦荡荡。
　　叶云瑾却听得脸红耳燥，无地自容，连忙逃也似地的扯过放在一旁桌上的衣服跑进浴室。
　　“啪”的一声关上门。
　　速度是前所未有的快。
　　直到面对着还有些雾气醺腾的空间，叶云瑾才仿佛感觉到了安全。
　　可——等下他可要怎么出去啊！！
　　叶云瑾不知道的是，在他进去后，秦木城就没再笑着了，他收敛起表情，拿出手机，手指轻点，一串电话的号码便出来了。
　　他没有多作犹豫，指腹轻按下绿色的拨打键，“——嘟嘟——”的正在接通声小声的响起。
　　“总裁？”
　　电话那头正在家里的邵墨群惊诧的开口。
　　“是我，你是设计部门的部长，我想替你们部里的叶云瑾请明天早上两三个小时的假，我明天有事需要他一起去做。”
　　秦木城把话一摆，又说是有事办，绍墨群一听，并没有多想，只以为总裁是有急事需要叶云瑾，所以他没有多做考虑的就应许了。
　　至于为什么会带叶云瑾而不是其他人，绍墨群可没忘记叶云瑾当初是谁介绍进来的，所以秦木城指明要叶云瑾他才回的爽快。
　　“那总裁，云瑾知道这事吗，需不需要我另行通知他一下？”
　　绍墨群这话只是单纯一问，他知道秦木城既然跟他说了这件事，那叶云瑾应该也知道了。
　　果不其然，秦木城跟他说了一句不用。
　　“那总裁如果没有其他需要我做的，我就先挂了？”
　　毫不知情的绍墨群直言说道。
　　“好，工作辛苦了。”
　　秦木城就更不可能会对媳妇以外的人多做挽留了，同样的一句公事公办的问候就挂了电话。
　　把打完电话的手机放回桌上，秦木城就继续坐在床上，等着他媳妇的出浴图。
　　等的过程是无聊的，更别说秦木城等了整整了快有一个小时，可他似乎却不觉耐烦，就那么静静的，没有发声的等着，听着里面传来的水声。
　　直到那道许久不见动静的门被稍稍的又悄悄的打开了一条缝了。
　　秦木城这才不由重新恢复了原来的笑容。
　　他继续身体不动的看着那道被打开的缝隙，很是期待这只兔子会给他又带来什么惊喜。
　　而这一下，并没有让他久等。
　　叶云瑾套着衣服，全身热气熏腾的走出了浴室的门。
　　他的脸红扑扑的，几乎是不敢抬头去看秦木城。
　　所以叶云瑾是低着头走向床边的，就在快要到秦木城这儿的时候，他停了下来，脚步往左移了点，试图绕过床角。
　　“你想去哪里？”
　　作者有话说
　　好困～
　　大家晚安喔


第226章 盯出一个洞
　　“——睡觉。”
　　闷在喉咙里的嗓音带着点儿瓮声瓮气，叶云瑾艰难的说道。
　　而男人后面的一声“呵”更是证明了他的借口有多可笑。
　　“不还我的本金吗？”
　　许是想看到他更多可爱的反应，秦木城紧接着追问，不愿让他有时间逃避。
　　由于没有穿鞋而露出来的脚趾头，指甲修的干净整齐，在经过洗浴后更是醺腾得根根透着粉润。
　　而现在，因为紧张，叶云瑾两只脚都不由自主微蜷了起来。
　　双足这么一看，既不似其他男人那般宽大板粗，也不似女人般的娇小玲珑，而是修长白皙，有着淡淡的青筋。
　　这是秦木城第一次发现叶云瑾的双足好看的过分。
　　而现在脚的主人，还在急得鼻尖都快冒出汗来了，根本不知道某人正看着他其他的地方。
　　“要不然我还钱……”
　　后面的话叶云瑾没有再说下去了，他觉得自己就是个白痴，什么钱啊！他能还多少啊！
　　况且对方的钱可是比他多的多了，自己的这个回答真的是……太废了。
　　也许是叶云瑾脸上的羞窘懊悔太过于明显了，秦木城眼底的笑意更是浓了一分。
　　而他的下一句话也没让叶云瑾失望，只不过是稍微有点儿让人愣在那儿而已，
　　“还钱不行，这并没有作用，因为我的钱也是你的钱。”
　　说着，秦木城从床边站起，慢慢的走到叶云瑾那里，逐渐靠拢，温热的气息喷洒在对方脸上，“而且，我只想要你。”
　　微凉的手指抚上某只兔子迅速发烫的脸颊，秦木城用额头轻轻的碰着另一个额头。
　　叶云瑾已经是被吓傻了。
　　好直白的——要求。
　　他全身上下只有脑子还可以稍稍转动，而其他的身体部位，早已是僵住了。
　　但他的感官却能清晰的感受到男人正抱着他，把手放在了他腰上，一点一点的顺着他的脊椎骨往上延爬。
　　“——哼嗯——”
　　没能控制住的呻吟从他的口中泄露出来，很低很低，可在这样的气氛下，却是像无限放大一样，重重的砸在两个人的心头。
　　叶云瑾是不敢相信自己居然会……
　　而秦木城，则是高兴，他似乎不小心触摸到媳妇的敏感点了呢。
　　嗯，这里以后可以多来几次。
　　手上刚刚停止的动作，又不知不觉行动了起来，秦木城这一次眼底不再是笑了，而是染上了一抹情欲。
　　然而，叶云瑾这一回像是受到了极大的惊吓，本来还不能动的身体一瞬间就后退了开来。
　　似乎秦木城的那一下，像触到了他身上的某个机关，让他不由这么做了。
　　而等他下意识的推开了后，才知道自己的举动有多么的——尴尬。
　　他的手指扯着自个儿衣服的一角，软软语调像是猫儿在挠痒一样，“我不是故意的，就是太突然了，才会……”
　　说这话的时候，叶云瑾几乎不敢跟秦木城对视，只好把视线死命盯着地板，颇有一种视死如归，认命的架势。
　　秦木城却只挑了挑眉，“你这样盯着，地砖会被你盯出一个洞的。”
　　很戏谑的音调，成功让叶云瑾把视线默默移到自己的身上。
　　不用看，秦木城就知道自己把媳妇逗得狠了。
　　可他似乎喜欢上了这样，只见他继续开口，“不是已经有过这样了吗，为什么现在还这么放不开呢？”  ！！
　　有过……这样……放不开……
　　叶云瑾唇瓣微颤，来回翕动了两遍，最后像是害怕什么，到底没敢回应。
　　有过这样只是一次而已，而且不是他放不开，明明是男人太放开了！
　　简直，简直——流氓！
　　叶云瑾憋红了脸，也只敢把这句话憋在心里。
　　他怕他说出来，男人可能就真的会二话不说直接“流氓”了。
　　满意的看到人儿被他逗得不成样，秦木城总算是心下微顺。
　　要不是明天一早需要和媳妇去办正事，他也不会把脸皮薄的媳妇调戏到这地步。
　　“不是说要睡觉吗，再不快点，我就不客气了。”
　　闻言，叶云瑾连忙抬头，不知道什么时候，秦木城已经又回到了床边。
　　此时他正用手把两个枕头移动位置，叶云瑾要是没看错的话，他怎么觉得，两个枕头似乎靠得更近了。
　　但这个问题叶云瑾并不去追究，他现在疑惑的是秦木城刚刚那句话究竟是什么意思？
　　不是……不是要……怎么回事，为什么他说的话像是真的让他去睡觉了？
　　叶云瑾眨了眨眼，十分不解，整个人都迷糊了，傻傻的站在原地。
　　毕竟，上一刻的时候还是那样，而下一刻突然这么反转，不怪叶云瑾会是这样的反应。
　　“还是说你想要那样？”
　　见人站着不动，秦木城玩味的勾起嘴角，倒是不介意真的来一发。
　　可惜的是叶云瑾这一次听到立马激灵了，生怕秦木城还会再说出什么“惊心动魄”的话来，一溜烟儿窜进了另一边的床。
　　被子卷起，拽在自己的身上，只露出了上边脸，一双带着防备的眼睛就这么盯着男人。
　　而秦木城则是表示很意外，毕竟，媳妇使出这一招，确实是令他没想到。
　　只不过他也不慌，任叶云瑾盯着，好半响，才淡定如云的指出一个问题，“我晚上盖什么？”
　　叶云瑾眼珠转动了一圈，像是在反应。
　　良久，在无人说话的寂静下，他才把被自己拽过来有四分之三多的被子拉回了些许过去。
　　目测差不多有一人一半的被子。
　　这一回，秦木城没再问，而是把自个儿这边的被子撩起，自己躺了下去，又把一半的被子盖在身上。
　　一开始的时候，叶云瑾没动，秦木城也没乱动，二人都很拘谨。
　　所以叶云瑾这才敢肯定：真的是纯盖被子睡觉。
　　但正当他刚松口气时，一条手臂直接横在了他的胸膛，紧接着一股作用力，他就被带进了男人宽实的胸膛，
　　而某人的下巴正抵在他的发顶，至于他自己，则是脸对向着某人的脖颈处。
　　“抱着你好睡。”男人低低磁磁的嗓音，仿佛带着安心。
　　叶云瑾动了动眼睫毛，无声应允。
　　作者有话说
　　皮一下～～


第227章 称呼
　　翌日清晨。
　　床上的两个人在经过一夜好眠，此时都未曾睁开眼。
　　离得远些看，两人相拥一起的这幅画面着实令人赏心悦目。
　　一个长相俊美优雅的男人，尽管是在没睁眼的情况下，他的怀臂中仍然不忘抱紧另一个人。
　　而被抱在这个男人怀里的人，同样是一个男人，只不过身影清瘦，比之那个男人看起来更为小些。
　　难得是，这会儿的他被男人圈在怀里睡，不仅不会令人觉得妥，反而像是找到一个可以依靠的人，毫无保留的，乖巧的把自己自愿送过去。
　　面颊红润，，呼吸均匀，，缩在怀里的四肢安分，还有安静祥和的，带有一点温柔曲线的脸。
　　尽管外貌不如原先的那个男人，可也同样的令人瞩目。
　　忽的，被抱在怀里的人颤了颤细软的眼睫毛，几下扑凌后方才睁开了眼。
　　刚醒来的叶云瑾眼神迷茫，还有点不知身处何处。
　　直到好一会儿，他才算彻底清醒过来。
　　而这清醒，入目的便是迎接到了一个不知道是什么的白色状物。
　　眨了眨眼，叶云瑾把视线转到别处，这一转，他的脑子才回路过来，原来是男人身上穿的浴袍啊。
　　那他就是在……  ！！
　　本能反应的，叶云瑾连忙一骨碌爬起来，半跪在床上，愣愣的看着另一个躺在床上的人。
　　一直看，一直看……
　　直到看到男人动了动，叶云瑾才回过神来。
　　他刚刚起来的时候好像——动作有点儿大了。
　　貌似把人吵醒了。
　　对此，叶云瑾只想抹开溜，可也许是男人太吸引他了，他始终身体不动，像是在执著于男人的睡颜。
　　终于，男人还是睁开了眼。
　　叶云瑾自己都没发现，在这一刻，他脸上笑了。
　　而刚起床就收到媳妇一个笑容的秦木城表示很满意。
　　他半撑起身体，开口说话，清晨的嗓音带着点儿的哑哑，慵懒，不知有多荡漾着人的心神，更别说话里的那句称呼是多么的惹人脸红心跳：
　　“宝贝，不多睡会儿吗？”
　　秦木城的这一句“宝贝”说的毫无压力，明明是第一次说，却毫无违和感。
　　就连叶云瑾也没立马注意到，而是先回了句“睡够了”才慢一拍的意识到秦木城对他的称呼。
　　可他刚刚已经先回答了问题，如果这会儿再提出来，叶云瑾相信，秦木城绝对会有别的话来堵他。
　　况且，他眼见秦木城在说的时候一副淡定冷静的模样，他若是大惊小怪，怕是会让自己显得过于在乎，届时，他又少不得一阵难为情。
　　所以，刚刚的那句，他就装作误听好了。
　　也正是因为他现在的沉默，让某人得了逞，从此就时不时被某人来一句“宝贝”。
　　而叶云瑾如果反过来阻止的话，某人则会一脸淡定的说，“媳妇，我当初第一次喊宝贝的时候，你可是不说话答应了的。”
　　而叶云瑾便无言以对，就这么无可奈何的顶着“宝贝”这个词在某人的喂养下存活。
　　作者有话说
　　啊啊本来想让肖秘书出场的说，然而赶不上变化，肖秘书俺只能明天努力上菜啦，大大要先睡了，大家晚安喔


第228章 亲吻的冲动
　　不过现在的叶云瑾还不知道这个称呼会伴随着他以后。
　　许是为了掩饰自己的不自在，他在装作若无其事的同时，也一边想把被子拉开，远离……
　　“不喜欢这样吗？”
　　男人带着点疑惑的尾音，像是一条丝线不轻不重的勾痒着叶云瑾的心。
　　“什么？”不喜欢什么？
　　叶云瑾刚要把腿放下床，闻言便把头转了回来，不确定的问道。
　　“不喜欢我抱着你睡？”
　　下意识的，叶云瑾松了口气，还好不是问他关于“喜不喜欢宝贝这个称呼的问题”，否则，不止是刚刚白装了，他还要去考虑怎么回答才好。
　　可……
　　唉。
　　好像现在问的这个也好不到哪里去。
　　叶云瑾抿着唇，很是认真的在思考，他觉得，被抱着睡——其实是喜欢的，而且也很舒服。
　　可让他把这话跟对方说出来，怎么都觉得太羞耻了。
　　想了想，他还是给出了一个中肯的答案：
　　“——只是还不习惯而已。”
　　声音几乎有大半是憋在喉咙里的，不仔细听，还真听不出来他说的是什么。
　　然而，在这只有两人的环境下，又本来就专心看着叶云瑾的秦木城怎么会听不清。
　　还不习惯而已？
　　那就是喜欢了。
　　至于习惯——
　　多来几次，习惯了就好。
　　但让男人更开心的是，媳妇在说这句话的那股遮遮掩掩的别扭，这是对他不好意思了？
　　轻薄的被子一个掀开，秦木城在叶云瑾呆愣的目视下，率先从床上下来了。
　　接着，便又在叶云瑾震惊的表情下，绕过了床边，拿过放在床脚边的一双棉拖鞋。
　　来到叶云瑾的面前，半跪下，先托起人的一只脚，动作轻柔的套上拖鞋，另一只脚，亦是如此。
　　直到都套上了拖鞋，秦木城才把叶云瑾的双腿扶着，让脚落地。
　　整套的动作不带有一丝磕碰，根本就不像是一个商业总裁所会做的事。
　　而叶云瑾则是全程反应不过来，任对方将他“摆布”，一双漂亮的眼睛一眨不眨的盯着垂下眼睫毛，认真给他穿鞋的男人。
　　“早晨地上凉，穿着鞋快去洗漱吧。”
　　男人关心的叮嘱，交代，在这一刻，突然就让叶云瑾有种想亲吻的冲动。
　　而他也这么做了，在半跪着的秦木城刚说完这句话要站起来的时候，叶云瑾也立马站了起来。
　　两手虚虚的的圈放在男人的肩膀，叶云瑾脚尖轻踮起，一副两人唇对唇相亲的画面便由此仿佛定格了下来。
　　这是叶云瑾第一次在这么近的距离，清楚直观的看到了秦木城眼底里的情绪。
　　先是惊讶，接着是温柔下来的漆光，最后是——欣慰？
　　他是不是误会了什么？
　　叶云瑾这般想着，连忙趁男人着不注意，脸上带着一丝薄红，转身就跑进了浴室去洗漱。
　　留下男人还站在原地，修长而骨节分明的两根手指摸了摸自己的唇瓣，秦木城不由嘴角噙着一抹笑。
　　偷亲完就跑？
　　还真是像兔子的作风。
　　不过，媳妇终于会主动亲他了。
　　难道是因为刚才给他穿鞋，媳妇给的奖励？
　　看来以后要天天这么做。
　　想通了的秦木城，放下手，悠悠的也走进了浴室——洗漱。
　　至于他这一进去后，叶云瑾作何反应，暂且不论。
　　就说两人出来了后，秦木城便让叶云瑾乖乖的站在了衣柜旁，而秦木城自己，则是打开了衣柜。
　　手从一件件的昂贵衣服略过，最终停在了一件黑色净雅的黑色西装上，秦木城把它拿了下来，递给了叶云瑾：
　　“穿这件。”
　　秦木城在说这话的时候，神色带着点儿的沉重，不见之前的轻松。
　　“为什么？”
　　叶云瑾问的时候，秦木城并没有马上回答。
　　他转过身，在衣柜里又找了一件同样是黑色的西装。
　　只不过比起叶云瑾的这件，更显得冷肃。
　　他拿出来后，才一字一字的说道，“今天你带我去看你的父母吧，我还没和你一起去看过他们。”
　　说的时候，秦木城并没有什么表情，只是以一种很淡很淡的语气述说着。
　　可叶云瑾却是一瞬间就攥紧了手，他微微睁大了眼，嘴唇动了动，一个“好”字便脱口而出。
　　其实，今天是什么日子，叶云瑾比谁都清楚的记得。
　　而从早上醒来，他没表现出什么异样，只不过是因为这是他从以前就知道的。过去了这么久，他早已是习惯了自己一个人在每年的今天去看父母。
　　而直到这一刻来之前，他还想着下午的时候去跟公司请假，然后自己一个人去准备买点什么去看父母。
　　但现在，男人突然就对他说了这一句。尽管他已经对父母的事放下，心里接受了。
　　可当他听到这句的时候，突然就很无助，他觉得自己的心里防线在这个人面前，似乎都不需要了。
　　头一次，叶云瑾不仅是觉得幸运，他还很感激有这个男人的出现。
　　叶云瑾的情绪波动，秦木城也感受到了，但他只是抬手抚了抚对方的头，却无声给了他极大的安慰。
　　最后，等两人一起下楼的时候，秦木城带着叶云瑾去厨厅喝了一碗粥，就没再让他多吃了。
　　他知道，现在的叶云瑾并没有任何胃口，而他，让叶云瑾喝下一碗粥，也是为了至少让他能垫垫胃。
　　而在这个过程，叶云瑾什么话都没说，只是沉默的接过男人给他盛的粥，一口一口吃下了。
　　秦木城看了，也给自己盛了一碗。
　　等两人都喝了粥，准备走的时候，苏管家便上前来说，“少爷，东西都放车里了。”
　　苏管家说的东西，都是秦木城昨晚让他准备的，所以他自然知道是什么，便就只点了点头示意。
　　而等苏管家往后退后，叶云瑾一个恍然间，也明白了他说的是什么东西。
　　他抬头看了眼秦木城，叫其脸上并无其他的表情，也不知道在想什么，不过叶云瑾见这么着也就跟着没多问了。
　　“走吧，这个时候去没什么人，至于公司那里我帮你请了一个小假，等我们回来就可以直接去公司，时间够的，不用担心。”
　　正当叶云瑾以为秦木城会直接走的时候，秦木城就这么忽然说了一段，说完，便主动伸出手牵住了叶云瑾。
　　一直来到管家给停车的地方，男人才肯放开，他打开副驾驶座的门，站开。
　　叶云瑾就这么看着他好一会儿，才顺着秦木城开的门钻进了车里。
　　而等叶云瑾坐进去后，秦木城才把门关上，再径直绕过去，坐上了主驾驶座。
　　十几秒后，银灰色的车子慢慢驶出了秦家，渐渐的变成了一道长影。
　　——
　　秦氏。
　　偌大的公司在这个点，员工都还没有来齐。
　　而有来的，多数是因为需要提前来赶工作。
　　其中一员，便是有着肖秘书。
　　不过他早来，并不是因为自己的工作需要赶，而是因为，他来，是要负责大老板由于请的这几个小时的假所不得不赶的工作。
　　如果秦木城此刻站在肖奇的面前，肖奇一定会用着怨恨的眼神盯着他。
　　天知道他难得睡的好好的，就被秦木城突然打来的一个扰梦电话给破坏了！
　　要不是他在接通的那一刻，很不小心的瞟了一眼屏幕上面的备注，他绝对会不管不顾的先骂他一通再来说。
　　可偏偏他就是知道了是谁打来的电话，这个时候再给他个十个胆子，他也没那勇气敢骂出口啊。
　　所以到了最后，他也只能敬业的听从吩咐，床上爬起，来到了公司。
　　然而，肖秘书昨晚并没有早睡，今天又比平时早起了半个小时，他这会儿，是困着撑，撑着困。
　　“——叮铃铃铃——”
　　一道刺耳的电话声顿时炸起，对肖秘书来说，这简直就是他最好的惊醒药。
　　“喂，是哪位？”
　　肖奇尽量的保持着不冷不热的态度，客套的问道。
　　“肖秘书，我是楼下的前台，楼厅来了一位客户，请问总裁……？”
　　“总裁不在，有事我代劳，是哪位客户？”
　　肖秘书并没有去多怀疑，毕竟再怎么样奇怪的客户他也不是没见过
　　“是一位叫关维的先生，他说之前来找过您商讨合同，这次来也是一样。”
　　前台姑娘说话的时候字腔圆正，肖秘书听着也不由念了一下关维的名字，这一念，他瞬间就想到了谁
　　难道那个人也来了？
　　“是只有他一个人吗？”肖秘书突然有点不放心。
　　“是的，肖秘书要让他上去吗？”
　　前台的姑娘反问道，心里一个劲疑惑，她是来和同事轮早班的，还真没见过有谁会一大早来公司找老板的。
　　不过，这个人长得好帅！
　　一大早就能在工作的时候遇到一个帅哥，前台小妹只觉得这是一件多么幸福的事啊。
　　“——不用让他上来了，既然是d.u的关维，那他应该只是来说一些小问题，我下去就好，你把他安排在单独的招待室。”
　　“好的。”
　　说着，两人就挂了通话。
　　“先生，请。”
　　前台妹子走出柜台，伸手向一个方向微弯着腰说道。
　　而“关维”表情冷峻，什么也没说，只是点了点头就跟着过去了。
　　作者有话说
　　太困了～～
　　倒头就睡，大家晚安


第229章 爬床
　　“先生，我们公司总裁不在，劳请您在这里稍等一会儿，我们这边的肖秘书马上就下来见您。”
　　前台姑娘把“关维”迎进接待室后声音温柔的说道，而眼睛里却是闪着十足的光。
　　对于这样的目光，“关维”不知道遇到到了多少次，他面无表情的问起另一个问题：
　　“是你们公司总裁身边的那个肖奇来吗？”
　　“是的呢。”
　　尽管眼前这个男人态度冷淡，可前台姑娘却觉得他这幅样子酷酷的，不仅没有好感度下降，还一个劲的上升。
　　然而，得到肯定回答的“关维”已然是不需要她了，直接就让她出去。
　　好在前台姑娘虽然被美色迷住，可到底还是知道自个儿工作的，也就真的出去了。
　　当然，她会这么快出去，更多的是被对方说让她出去的时候那股压力给吓到的。
　　前台姑娘出去了后，关维，不——实则是唐黎烨本人，才拧着眉寻了个位置坐下。
　　他坐在沙发上，表情冷峻，一个人默默回想着手下人早上的时候给他的汇报。
　　是的，尽管那天他和肖奇不欢而散后，唐黎烨还是找了两个人时时刻刻盯着肖奇。
　　他到底还是怕——他会再次跑了，让他再也找不着。
　　而就在今天早上，盯着肖奇的人给他汇报今天的肖奇比平时早出门。
　　唐黎烨知道肖奇今天需要上班的，可又听到肖奇竟比平时早了有半小时多出去，他也不知道怎么回事，一颗冷硬的心就不由担心起起来了。
　　所以他让派去盯着肖奇的人继续跟着肖奇，而他，则连忙从家里出来，开车顺着手下人说的一路的地址跟过来，结果却发现，肖奇居然是去上班？！
　　得知这个情况，正在开车的唐黎烨愣了，他没想到肖奇会比平时早这么多时间去秦氏。
　　但哪怕他知道了肖奇只是去了公司，很安全，更没跑，可唐黎烨还是没能忍住内心的想法，选择了继续接着开到秦氏公司。
　　而已经到了秦氏，他又怎么可能会什么都不做。
　　所以，唐黎烨没有多作他想，直接就进去了秦氏大厅。
　　而当工作人员询问起他来意的时候，他竟一时凝噎，不过唐黎烨是谁，自然是有的借口让那个人来见他。
　　他直接就跟工作人员介绍说他是此次和秦氏合作的公司d.u，并借以好友“关维”的身份来虚报名字。
　　否则，他怕如果那个人知道了他的真实姓名，恐怕连见他都不肯来。
　　好在工作人员，也就是刚才的那个招待姑娘对唐黎烨的容貌不熟悉。
　　又唐黎烨说自己是关维的时候一副“底气十足”的样儿，前台姑娘便也信了，直接打了内线电话跟肖秘书汇报。
　　而这一切的顺利，最关键的，不得不说，主要是前台姑娘是个外貌协会，见唐黎烨衣着不凡，又架势很足，加上最重要的颜值高，便就这么信了过去。
　　导致了他说他是关维，前台姑娘也跟肖奇说了他是关维，不然，他也不会此时还能待在接待室。
　　果然，只要这个人知道他不是“唐黎烨”，就会放下防备答应下来了。
　　他就那么可怕吗？
　　可怕到在电话里临到了还需要问是不是一个人来？
　　还是说，就这么不想见他吗？
　　唐黎烨一个人在接待室里，脸色越发沉重，一双厉眸满是怒气。
　　而就在这时，接待室的门被打开了。
　　“抱歉，关总监，我们总裁还没来，有什么事可以跟我说，我有权帮我们总裁处理一切事务的。”
　　肖秘书一路乘电梯下来，就直接问了前台来的人在哪间接待室，得到答案，他便径直来了接待“关维”在的房间。
　　一打开门，他就先公式的跟人道歉并说明了缘由。
　　所以，他也就没去注意进来后不太对劲的气氛。
　　直到背对着他坐在沙发的人开口了，他才发现不对之处。
　　“有权帮你们总裁处理一切？呵，你为什么有权，是因为上了他的床吗？”
　　唐黎烨声音里像是含了冰渣子一样，起身转过头，对着一脸震惊的肖奇冷冷的嘲讽道。
　　“怎么会是你？不是关维吗？”
　　肖奇几乎是下意识的问出这句话。
　　而这句话，也真正的触怒了唐黎烨。
　　呵，还真是，不想见到他啊。
　　唐黎烨眼底深处划过一抹讥讽，像是在嘲笑自己的天真，又像是别的。
　　他反问：
　　“怎么，我不能来吗？”
　　事到如今，肖奇还有什么不明白的，来的人看来根本不是关维，而是这个男人不知用了什么法子来骗他说了假身份。
　　“哪敢，唐副总是大人物，我一个给人打工的哪敢阻止您去哪里，只不过我和您没什么可说的，如果没什么事，我就上去继续工作了。”
　　肖奇尽管心底又惊又慌，可他工作多年，为了必要，早已习惯了遮掩自己的神色。故而表面看来，他就是一副无所谓的样子。
　　但这个样子看在唐黎烨的眼里，就像是根本不在乎他的模样，这是不是代表，他也不必照顾着他的意思？
　　“怎么会没事？肖秘书以为我是没事找事吗？而且刚才的那个问题——”
　　唐黎烨一字一字的说道，一边缓缓往前走过去，渐渐靠近肖奇。
　　而肖奇也算是“勇气可嘉”，在唐黎烨这样一股逼人的气势下，不仅没有后退，反而还镇定的站在原地，就像是在倔强着什么。
　　直到两人隔得只有两米的距离，唐黎烨才停下来，继续接着嗤道：
　　“那个问题你还没回答我呢，你是不是上了他的床，他才给你这么大的权利，回答我。”
　　最后的三个字，唐黎烨几乎是忍着心里的火说出来的。
　　肖奇暗地里紧紧的咬着牙，眼镜后面的眼睛里同样的也满是怒气。
　　他——怎么可以说出这样的话？
　　就这么不相信他吗？
　　真的以为他只是一个没下限，唯利是图，肮脏的人吗！
　　肖奇心里就像是被针狠狠扎了一样，尖疼尖疼的。
　　是了，当初自己既然离开了，也不奢求这个男人能理解了，反正，当初的事，至少摆在明面上就是他所以为的，而他自己，也没有及时说清，现在再提，又有什么意义呢？
　　他和他，本来就不该在一起。
　　所以，他跟他的关系，就该早早的断得一干二净。
　　肖奇睫毛轻颤，说出来的话很残忍，“是啊，不然你以为我是凭什么爬上今天的这个位置？这样的答案你满意？”
　　说这话的时候，肖奇的眼神已经变回了原来的疏离淡漠，他知道，只有这样，才能让自己的感情埋藏下去，不被看见。
　　同时，他的这句话，也点燃了唐黎烨处在边缘界的一根线，哗的一下就让他忍了许久的火苗窜了起来。
　　唐黎烨神色一下子就变得阴霾，他盯着肖奇的脸，一股暴躁的情绪在他体内横冲直撞，让他真的很想狠狠的收拾这个人。
　　很好，还真够诚实的，连哪怕欺骗他一句都不肯。
　　来的时候，唐黎烨告诉过自己，要沉住气，好好跟对方沟通，可这一切的打算，在听到肖奇说的话，全部都飘了影，不复存在。
　　这个人，也只有这个人，才能轻易惹触调动他的所有情绪，让他变得不理智。
　　也许是他看肖奇的目光太过于狠戾，透着一股强势的占有，肖奇这一回很直观的感受到这份快要逼仄了空间，令他喘不过气的威压。
　　他差点忘了，唐黎烨，从来就不是什么好相处的人，他不应该在这个时候激怒他的。
　　肖奇本来装的淡定无波的表情在这一刻终于发生了变化。他这一次，不由把身体往后退了退，试图躲他远点。
　　却不知，这一行为，彻底把唐黎烨的怒气值刷到了满格。
　　而肖奇面对着男人更加难看到底的脸色，他很是认真的为自己考虑一个问题，现在打开门逃出去还有机会吗？
　　不过现实情况没能让他纠结太久，因为在他预备要跑路的时候，唐黎烨大步迈前，一把牢牢的抓住了肖奇的手腕。
　　“怎么，想离开？”
　　唐黎烨犹如实质的视线扫在肖秘书身上，他脸上换了另一副表情，邪魅又冷峻，嘴角处勾着一抹戏谑的笑，而开口说的话却是瞬间戳中了肖奇的心思。
　　被说中的肖奇顿了一下，随即冷着脸，有力的反怼回去，“唐黎烨，从严格意义上来说，我根本不欠你什么。所以——”
　　又停了一下，肖奇才抬起眼，正视着男人，把后面未尽的话接着道：
　　“所以还望唐副总自重，不要对我多做纠缠。”
　　说完，他就想一股劲的甩开唐黎烨的手，可没想到，男人根本不为所动，他甩的越大力，男人就抓的越紧。
　　半响，肖秘书不由轻吼，“我说的话唐副总听不明白吗？请放开，我有公事在身，忙得很！”
　　可哪知，唐黎烨就像是疯了一样，不仅对肖奇说的话熟视无睹，反而神色越发意味深长。
　　就在肖奇搞不懂的时候，唐黎烨猛的把肖秘书拖到面前，靠近他的耳旁：
　　“既然你能为了钱离开我，也能爬秦木城的床坐到这个位置，那么，只要我给你想要的，对你做什么，你也能接受的对吧？”
　　作者有话说
　　这章粗长了，感觉自己要升天了，哦麦尬，今天周一，我补了一天的作业啊啊
　　好了，还是睡觉了小可爱们都晚安喔
　　对啦，别忘了投票票喏，达到一定数目，加更哟
　　ps：特意跑到这里的章节来推书，咳咳，当然，是九九自己的新书，希望小可爱们多多收藏喔新坑书名《男友是撩来的》
　　以下是新书《男友是撩来的》简介：
　　沈廿刚来新学校，就遭到了校园暴力，好在他莫名其妙的抱住了一个很厉害的金大腿。
　　可是金大腿似乎也很爱欺负他， 踢他板凳，咬他肉肉，脱他衣服……忍一时越想越气，退一步越想越亏……
　　为了不挨揍，沈廿决定，这些摸摸咬咬的行为他都决定忍了。
　　可结果却不尽如意，他越是退一步，金大腿反而就越喜欢进一步来招惹他。
　　最后，沈廿退无可退，因为他猛然发现，原来金大腿是打算把他惹火了，好能将他拐上床！
　　某天，金大腿勾唇一笑，揽着沈廿细腰，俯下身在人儿的耳边轻轻呼了口气，低声说道：
　　“我不是想惹你生气，只是想撩你做我男朋友。”


第230章 气气唐黎烨
　　肖奇的脸色有一瞬间苍白，他垂下眸，颤了颤微翘的睫毛，就像是在不安什么。
　　都能接受？呵，这个男人还是一如既往的自以为是。
　　“那可真是对不住，唐副总，实不相瞒，您有一点说错了。”
　　半响，肖奇终归还是抬起了眼，尽管现在他的境况处于弱势，可他却依然的倔不认输：
　　“可惜，谁都可以，就您一个不行。”
　　说出这句的时候，肖秘书带着眼镜的脸，在这一刻，竟显得冷厉起来。眼睛里的嘲弄经过透明的镜片，竟狠狠的攥紧了唐黎烨的心神。
　　“是吗，那我就偏要做给你看。”
　　唐黎烨不怒反笑，冷静的目光让本来还以为掰回一局的肖奇看得心惊。
　　渐渐的，他感觉到对方抓着他的手慢慢用了力，肖奇不知道想到了什么，脸上的冷静逐一退散，变为了害怕，心惊。
　　他连忙自己也用了力，试图从唐黎烨手里挣开。
　　忽然，也不知道为什么，正当肖奇较着劲的时候，对方居然放手了。
　　他有些疑惑，但也顾不得多，一看到自己能自由活动了后，就连看都不看唐黎烨一眼，直接转身就跑。
　　这个迫不及待的行为，让唐黎烨瞬间就黑了脸。
　　他虽然心里怒极，可看到肖奇一直用蛮力在把自己的手往外拖，唐黎烨就想起了上次他不小心把肖奇的手弄伤了的事。
　　所以他才会主动自己把手放开，但他没想到，对方一能挣脱，就巴不得逃开。
　　很好，想跑，不可能。
　　也正是这样，肖奇眼看着自己就要握上门把，跑出去的时候，却被一股大力给硬拽了回去。
　　背对着对方，肖奇看不到唐黎烨的神色，只知道腰间被一只手牢牢的紧箍着，隔着衣服，磨得生疼。
　　“你放开，这里是公司，你要干什么？”
　　见逃脱不得，肖奇只好先曲起自己的手肘往后撞向身后人的胸膛。
　　但他的这点力气，就是再来两下，唐黎烨也不会在意。
　　而唐黎烨此刻做的，则是借着姿势的方便，直接就靠近了肖奇的耳边，带着温热的呼吸喷洒在肖秘书的耳边，就像是亲密的人在呢喃。
　　然而，唐黎烨说出来的话，却是让肖奇震惊在了那儿。
　　“既然你说只有我一个人不行，那我就做给你看，你说，在这里对你做点什么，不是更好吗？”
　　明明是那么亲近的动作，说出来的话却让肖奇不寒而栗。
　　他极力的让自己冷静下来，全身僵住，脑子里不停的转动，希望能找出一个办法。
　　可唐黎烨却不给他这个机会了，他从刚才就压在心里的火，这会儿早已忍不住了。
　　不理会肖秘书的惊呼，唐黎烨一把就把肖奇抱到了宽大的沙发上。
　　“砰”的一声，肖秘书分毫不差，完美的落在柔软的沙发。
　　虽然不疼，可唐黎烨那样就把他扔在沙发上，这样的对待方式，肖奇早在心里把人给骂了八百遍。
　　但没等他真正破口大骂，唐黎烨就已经欺身而上，直接整个人都压在了肖奇身上。
　　唐黎烨身形高大，个子在一米八几至少，现在又把自己都覆在肖奇的身上，就像是一团散不开的阴影笼罩在肖奇头上。
　　而且唐黎烨这一弄，瞬间就把宽大的沙发变得挤了起来。
　　唐黎烨一只手撑在肖奇头部的旁边，另一只手则是捏住了肖奇的下颚，冷冷的道：
　　“肖奇，这都是要我这么做的，我好言好语你不要，就别怪我了。”
　　说完，唐黎烨眼神一凛，放开抓着肖奇下颚的手，干脆就顺着下去，到洁白脖颈处的时候，他便解开了肖秘书的衣领子上面的纽扣。
　　见此，肖秘书又怎么可能不挣扎，只是，他的所有挣扎，也只不过是给自己多添了一抹诱色。
　　只见肖奇面颊燥红，呼吸已然是带上了急促，他张着嘴，似乎想说点什么，可又像是怕一开口会暴露自己的感觉。
　　所以肖奇对于唐黎烨的所作所为，能做的就是对他一阵拳脚相踢。
　　可哪里知道，等他自个儿挣扎的累的半死的时候，男人却依然一副精力十足的模样。
　　“唐黎烨，你混蛋，走开，别碰我！”
　　到底，肖奇还是叫了出来，不过他在说这句话的时候，声音明显不那么具有穿透力，不必多想，就知道他是在顾忌着门外的人。
　　“你全身上上哪一块我没碰过，这个时候矫情什么，呵。”
　　男人的动作停了下来，稍微抬起了头，一双厉眸不知道代表着什么意思，就这么盯着肖奇染上薄红的脸。
　　说实话，唐黎烨已经很久没真正好好的看着肖奇了。
　　这一次，是他这几年来，唯一一次这么近距离的看着肖奇怪着。
　　一张脸是掩盖不住的慌乱，不复之前对他的冷淡，如此生动的表情，不禁让唐黎烨心底的某处柔软了下来。
　　不过尽管他这么想的，但他手里的动作却是依旧，白色的衬衫被慢慢敞开，露出了肖奇的精致锁骨。
　　而肖奇则是使着劲想挣脱这个令他尴尬的快要埋下头的局面，可他的两只手已经被唐黎烨用一只大手给扣押住，根本就动不了。
　　正当肖奇准备用腿一举攻破的时候，唐黎烨却是一口咬上了他的脖子。
　　“——嘶——你疯了，在做什么？！”
　　肖奇仰着头，努力的把自己的脖子往外移。
　　只见唐黎烨在没有经过肖奇的同意，直接对准肖奇的脖颈处，一口咬了过去，似乎想留下一个印记。
　　肖奇简直气得想骂人，这个人是属狗的吗！
　　“我不介意你喊的再大点儿声，最好让外面的人都能知道我们的关系，你觉得如何呢？”
　　其实，接待室的房间隔音效果不是一般的好，别说是普普通通的吵骂，就算是真在这里面做了那档事，估计声音也不会传出去。
　　对于这一点，唐黎烨大概也知道，可他又怎么会去提醒？
　　至于，肖奇会忘了这个问题，只能说是乱了心，失了方寸。
　　“唐黎烨，你不要乱来，我警告你，这里不是你的地盘，快给我放开，这样像什么话！”
　　武力方面彻底行不通，肖秘书只好在口头上争取自救，他是真的不想被这个男人压在这里干那回事。
　　只求苍天保佑，肖奇不断的在心里为自己祈祷着。
　　“我刚刚已经说了，我偏要做。你不是都能爬秦木城的床了吗，怎么，还想专情他一个人？”
　　唐黎烨态度冷绝的反问，另一边的一只手延着往下，顺着往里去，猛的捏着其中一点茱萸。
　　一而再再而三的被拒绝，唐黎烨的脑子不由想起了其他不好的方面。
　　特别是当他觉得肖奇是真的只愿跟随秦木城的时候，那一刻，他再也无法掩饰自己的心情，心里的醋劲不由大发起来。
　　但肖奇可管不了他说什么，当唐黎烨掐了他那儿后，他一声呻吟差点就没叫出来。
　　“怎么不说话，是我说中了你的心思吗？”
　　唐黎烨这回是把那只刚刚在肖奇身体流连作怪的手给用在了抬起肖奇的下巴。
　　肖奇被他这一弄，很没出息的咽了一下喉咙，实在没办法，他才解释了一下：
　　“我没爬总裁的床，麻烦你不要一直拿这件事说。”
　　肖秘书强装镇定，掩住了自己现在的不自然，只希望唐黎烨能放过他。
　　“你说什么，那你刚才为什么要承认？”
　　这下子换成唐黎烨惊讶了。
　　不得不说，唐黎烨是高兴的。
　　见男人脸色缓解不少，肖秘书连忙趁热打铁，把他自己和秦木城除了只有上下属关系给一再保证了，才终于松了口气。
　　见男人还是有点疑色，他干脆搬出来最有力的证据：
　　“我们总裁结婚了，相信你应该知道的，他们现在互相喜欢，两人之间的感情好的很，哪里是我可以插足的！
　　至于刚刚会承认，我没记错的话，是你先无缘无故挑起来的吧，你那样一副态度，我自然是想着怎么让你不高兴就怎么不高兴的来回答。”
　　秉着反正起了话头，也不怕后面的话说出来的道理，肖奇从一开始说的不自在到后面直接就把意思挑明了。
　　反正总结起来就是一句话，一个关于唐黎烨惹伤了肖奇的身心，肖奇也不想为自己辩解，顺道气气唐黎烨的故事。
　　当然要不是唐黎烨后面把他按在沙发这个样子，肖奇又挣不开，他才不会跟唐黎烨废话一堆。
　　“麻烦你起来一下，堂堂d.u的副总裁，这么一个流氓样，怕是有损形象吧？”
　　见唐黎烨在听了他前面的一段话，还不起来，反而是沉默了，肖奇生怕自己做的功夫会白费，连忙先发制人。
　　哪里知道，唐黎烨在听到他说的这句时，不在沉默了，反而是挑了挑眉，声音低磁：
　　“以后不要用这种回答来逼我，否则，这次你侥幸逃过，下次我可就真的不客气了。”
　　唐黎烨说这话的时候，肖奇离他太近了，近得在此时他完全感受到了唐黎烨的愉悦。
　　作者有话说
　　各位晚安，我今晚是撑着浓烈的困意来码字的，现在完成了，啊！解放，睡觉睡觉


第231章 死性不改
　　正当肖奇为唐黎烨这股高兴的情绪而感到困惑时，对方也松开了对他的禁锢。
　　他这一松开，肖奇哪里还顾得了去想这个问题，生怕对方还会再来一招，连忙赶紧的从沙发上站起来，警惕的看着唐黎烨。
　　见此，唐黎烨只是皱了皱眉，暂时倒再也没有做出什么举动。
　　“肖奇，你是我的，这点永远也改变不了，我不会让你再有机会从我身边离开。”
　　唐黎烨一番笃定的宣言，尽是彰显着自己的占有欲。
　　肖奇却听得毫无波动，从表面上看，仿佛没有任何一丝的触动。
　　直到唐黎烨一步一步的向他走过来时，肖奇才有所动作的往后退了两步，不过他后面是一张桌子，再怎么退也退不得了，只能僵在那儿了。
　　他全身绷紧，视线牢牢的盯着唐黎烨，随时准备好能反扑对方的准备，不过心里还是暗暗骂了一句：果然“死性不改”！
　　然而，当唐黎烨走到了肖奇的前面时，对方却不是像肖奇所想的那样。
　　所以，肖秘书本来还冷着脸的表情，才会在这一刻，终于是难得露出了一丝惊诧。
　　只见唐黎烨走过来后，他居然只是伸出两只手，按住肖奇的衣领，把刚刚被他解开的扣子又重新倒扣了回去。
　　又把衣服变得皱的地方在捋平。直至恢复成他本来的原样，唐黎烨才收回自己的手。
　　只不过在收回手的那一刻，唐黎烨的目光停顿了一下。
　　特别是在看到肖奇脖子上面有一个他自己不久前留下的印记时，眼底更是闪过一抹得自己都没察觉到的笑意：
　　这样，就能让别人看到这是有主的了。
　　而肖奇，却是无暇顾及到唐黎烨的这点小心思。
　　早在唐黎烨在给他扣扣子的时候，肖奇的呼吸就没敢放大过，一直小心翼翼的秉着气着，然后眼睛一眨都不眨的关注着男人给他整理衣物的神情。
　　不得不说，这一幕，无论是在以前，还是现在，一直都是肖奇无法磨灭的记忆，只不过此刻的心情与那时候不同了罢。
　　而在唐黎烨给他扣好衣领的时候，肖奇终于不再紧闭着嘴了。
　　“唐黎烨，我们，就不能各自安好吗？”
　　心里的一种逐渐升起的情绪，让肖奇提起了勇气，也不怕唐黎烨会怎样的生气，就这样问了出来。
　　唐黎烨本来还算舒畅的心情，因为肖奇“不识好歹”的一句话，又给破坏了。
　　所以这一次，唐黎烨在说这话的时候，还一边捏住了肖奇的下巴，有着薄茧的指腹在爽滑的皮肤上摩挲着，男人加重了语气说道：
　　“什么都有可能，唯独’各自安好‘这种事，我劝你还是不要想了，否则，我不介意用别的手段把你囚困住，让你一步也无法离开我。”
　　各自？
　　呵。
　　永远都不会发生。
　　明明这回唐黎烨对他动手了，也处处说话透着野蛮独决，可肖奇却不觉得心里难受。
　　就好像，刚刚自己问的那个问题，只是在求一个最终的答案，一个屈从他内心的答案。
　　不过很快，他就恢复了原来的样子，至于刚才那一刻的变化，除了他自己，谁都没注意到。
　　“唐副总，慢走不送。”
　　肖秘书戴着眼镜，模样回到了之前的冷淡，再一次开口就是想把人驱赶。
　　而同样的，唐黎烨本以为自己在说出这句话的时候，肖奇会如前面几次一样反唇相讥，怎么也没料到对方会淡定的让他出去。
　　“为什么？”
　　唐黎烨知道，对方是不想再看到他才会这么想让他走，毕竟他刚刚可是差点要“强迫”了肖奇，所以倒也不足为怪。
　　然而，肖奇的回答却并非他想的那样。
　　“我桌上还有一堆工作要安排好，时间快不够了。”
　　在说前半句的时候肖奇蹙了蹙眉，而后面半句的时候，语气必不可免的带上了几丝恼怒。
　　都怪这家伙，要不是假装成是关维来上班骗他说有公事，他才不会费这个时间下来！
　　肖奇想着，脸上不禁也跟着露出了装似“嗔怒”的表情。
　　看得唐黎烨一愣，随即，趁着肖秘书没注意之时，他不由轻笑了出来。
　　这一声笑，带着揶揄，亦是心花怒放。
　　而听到了笑声的肖奇顿时脸色一僵，连忙就把刚才的表情收了回去，故作镇定：
　　“若不是唐副总突然来了这份’闲情逸致‘，也不会耽误我那么多时间。”
　　企图用这件事来掩盖不自在的肖奇，硬着嘴说道。
　　好在唐黎烨懂得什么叫做“见好就收”，对于肖奇这会儿的困窘，也不戳穿，只是悠哉悠哉的说道：
　　“让我走自然是没问题，不过你需要答应我一个条件，应允了，我就不在此浪费你时间，不然，我就跟你耗在这里，反正我是不忙的。”
　　这话说的肖奇着实咬牙切齿。
　　在心里一个劲的吐槽着：你是d.u的堂堂副总，自然什么都可以交给别人办，谁敢说你半分。
　　可我就是给老板打工的“保姆”，这总裁要是回来，看到他什么也没完成，绝对是要扣薪水的。
　　这要是再一个倒霉，说不定还会碰到心情不好的总裁，到时候别说只是扣薪这么简单了，保不准连年终奖都飞了。
　　一想到自己工作完不成，需要牺牲这么多的钱财，肖奇那颗守财奴的心瞬间漏了出来，所以他能妥协了。
　　“什么条件你快说。”
　　没有多做考虑，肖奇爽快的一问，当然，这只是表面看起来的。
　　心里却是在计较着，最终他得出了一个结论：
　　让他眼睁睁看着工资被扣，年终奖被取消，他根本是做不到的。
　　所以与之相比，自然是唐黎烨所说的条件来的容易点，虽然他还不知道是什么，但他还是不能忍受好好的钱被“克扣”！
　　肖奇在对于钱这方面的问题，一向很抓紧，所以这也是为什么当初唐黎烨对于肖奇会为了钱离开他的事情而轻易相信。
　　但此时，肖奇的这个“爱财”却是被唐黎烨利用的彻底。
　　他算准了一切，让肖奇不得不答应他的条件。
　　唐黎烨不知道，这对他来说，究竟算是好事还是坏事。
　　男人紧抿着唇，视线锁住肖奇的眼睛，嗓音还是如同往常一样肃冷，只不过到底还是带有一丝的期待，他开口道：
　　“以后我想见你的时候，你不许躲着我，除非实在没办法，不然的话，我约你，你就要来。
　　当然，我暂时不会对你做什么，只不过有时候一起吃个饭什么的而已，这样能做到吗？”
　　这下子轮到了肖奇愣了。
　　他本以为对方会提出什么很为难他的条件，却没想到只是让他有时候去陪他一起吃饭这样而已。
　　再次在心里衡量了一下，肖奇毫不犹豫的，依然本意不变的选择了答应这个条件。
　　反正这人也承诺了，不会对他做什么，那他干嘛不答应，干嘛因为不去答应而被总裁扣薪？
　　随着唐黎烨的话，肖奇一步步走进了一个隐藏着的圈套，导致他忽略，也忘了一个重点。
　　那便是为什么他一定会被扣薪？为什么他还觉得自己是赚了，为什么唐黎烨说不会对他做什么他就真的信了？
　　但没有这么多的“为什么”可以得到一个及时的“因为”。
　　这也是后来肖奇躺在床上悔恨不已的一件大事，他当初就不该答应，也不该认为唐黎烨是个君子，居然还傻乎乎的信了。
　　不过现在的这些对于肖奇来说都是未知。
　　“这个我答应你，那你现在该回去了吧？”
　　肖奇用手指扶了一下镜框，语调有一点高的反问道。
　　唐黎烨得到想要的结果，也确实没再打算留下，毕竟，为了以后长久，他就不能只顾眼前这点。
　　“那我就先走了，走之前，把你手机先拿来。”
　　不想再耽误，肖奇这一次还是没有多做犹豫，直接从口袋里掏出了手机递给唐黎烨。
　　唐黎烨接过，手指一个翻飞，就把手机又拿回给了肖奇。
　　肖秘书低头一看，赫然是黎烨两个字。
　　原来是在他的手机上存号码啊。
　　“你的号码我知道，以后我打给你的时候，你不许挂断，而这个在你手机上属于我的号码——如果你有什么事的话，就打这个电话给我，我一定会接的。”
　　唐黎烨凝视着肖奇的脸，保证道。
　　肖奇却只是看了他一眼，再次瞥了一眼自己的手机，原来是让他有事打给他啊，他还以为……
　　“你干嘛？”
　　肖奇捂着额头，眼里喷洒着怒火，重重的质问道。
　　然而唐黎烨就像是在摸一个不乖的宠物一样，把大掌放在了肖奇的头发上，压了压上面有几根稍微翘起来的头发，不由勾起了一抹笑。
　　“只是亲一下，又不会少块肉，慌什么？”
　　对于刚刚偷亲肖奇的事，某人很是大言不惭。
　　肖奇一把拍开唐黎烨的手，往旁边挪了一步，瞪着男人，只想说一句厚颜无耻！
　　“快点走吧你，再接着留下来，刚刚的条件就作废了。”
　　肖奇指着门口，自以为很有架势的威胁道。
　　作者有话说
　　明天就小秦和小瑾登场啦，各位晚安
　　另外，谢谢


第232章 双膝下跪
　　唐黎烨挑了挑透着冷厉的眉峰，倒还真依着肖奇的话“乖乖”的走了出去。
　　只不过在快要走出门口的时候，程亮的皮鞋停顿了一下，“答应我的事，不要想着逃过去，否则，我也不知道我会把你怎么样。”
　　这既是好心的提醒，也是一个警告的威胁。
　　肖奇心里听着很不是一股滋味，真是很想把他吊打一顿！
　　而唐黎烨说完，才在肖秘书冒着怒火的眼神下不急不忙的走出去，那背影，看起来无比的潇洒挺拔。
　　直看得肖秘书冲动的走上前把门关上，干脆眼不见心不烦。
　　“砰”的一声，门因为用力过猛，又自己反弹了回来。
　　门的响声，不仅是肖奇自己，就连外面的其他员工因为听到声响，一个个的视线也都好奇的转了过来。
　　肖秘书心里只觉得一阵难看？
　　但他的反应却还是很镇定，依然没什么表情，用上他那习惯性的推眼镜动作，严厉的目光一扫，顿时，员工们都把自己的眼睛收了回去，该做什么的就继续做什么。
　　“肖秘书果然不简单，不是普通人啊。”
　　这是来自于刚刚盯着肖奇想看热闹的员工们心声。
　　好不容易为自己行为所造成的影响给镇住场子的肖秘书刚想松口气，转而又想起了什么，一口气又提了上来。
　　他偏过视线，把目光转向了刚刚在看“好戏”的某人，肖奇不由又心头一个憋屈。
　　只见刚走出接待室没多远的唐黎烨，此刻站住脚，没有任何动作，只是露出了一抹戏谑的笑，好似在嘲笑肖奇刚刚做的“傻事”。
　　其实，唐黎烨只是觉得肖奇这幅样子看起来很可爱而已，并没有肖奇想的什么嘲笑的意思，顶多只能算是“路人旁观”的心态。
　　至于笑，他只是忍俊不禁罢了，什么话可没说，肖奇想找他事都没办法有个正当的理由。
　　不过肖奇还是默默在心里给唐黎烨记了一笔，这笔账以后再算！
　　这样想着的肖奇，又再次把门关上，隔绝了唐黎烨所有的探视，当然，这一次，他并没有暴力输出，而是小心动作轻轻的关上门。
　　看到这一幕，唐黎烨这次就连眼底都闪过一道笑意了。
　　虽然最初的时候相处的不是很好，但到最后，唐黎烨还是比较满意的。
　　所以，堂堂的唐副总裁，难得的带了全身的好心情走出秦氏大楼了。
　　不过在路过之前的那位前台姑娘时，唐黎烨却没注意到这位姑娘盯着他瞧的神色：
　　刚刚这位关先生出来后，肖秘书又摔门，最后俩人还来了个眼神对视……
　　前台姑娘：她好像看到了这位关先生和自家公司的肖秘书在——互动？！
　　而唐黎烨回到车上的时候，他靠在后座，一副闭目养神的模样，不过唇角却是噙着一抹笑。
　　这让前面的司机看着，不由一阵阵的心惊，老板这是怎么了？居然破天荒笑了？！
　　明明进去之前老板还是冷着一张俊脸的！
　　但不管怎么样，趁着这个机会，司机连忙跟唐黎烨请示问道：
　　“副总，那两个人你刚才说要让他们回来，这是？”
　　司机口中说的两个人，就是被唐黎烨派去盯着肖奇的两个人。
　　而他之所以这么问，不过是因为自家老板在还未到秦氏的时候，在车上突然说了一句要把那两个人撤回来的话，不过他这话刚说完，车就已经到了秦氏集团。
　　也不知道当时唐黎烨出于什么心思，并没有再多说一句，就这么整理了一下衣襟下车去了。
　　而莫名其妙听到唐黎烨这么说的司机刚想问点什么，就这么的被迫停问了。
　　而现在，司机眼见唐黎烨心情不错，才会挑这个时候抓紧机会问出口。
　　不过唐黎烨并没有睁开眼，嘴角的笑也一直挂着。
　　半响，他说道：“再派一个人过去，保护好他的安全，同时也要关注着他的动向，随时跟我汇报。”
　　“好的，副总。”
　　这一次，司机没敢再问，不知道为什么，虽然副总还是有在笑，不过他总感觉对方的话里还带着一股冷意。
　　车子缓缓驶动，又快速的开走了。
　　后座的唐黎烨在这时，把眼睛睁开了一条缝，微眯着眼，透着幽光。
　　其实，他之前说要把那两个人撤回来，只不过是因为……想换成别人来盯着。
　　而现在，不仅不换，还多了一个人，也只不过是因为他又想起来，这两个人的跟踪技术不错。
　　虽然原先准备换的人实力挺好，但跟踪能力却没有原先两个盯着的人好，所以这么一考虑，他才不但不换，而且还要多加一个人手。
　　至于多加人手的原因，自然是想多加强点对肖奇的保护。
　　毕竟，d.u突然回来国内，又发展迅速，周围没几个对手仇家才不正常。
　　而他现在找到了消失几年的心尖人了，作为d.u名副其实的副总，唐黎烨平时谨慎，那些人找不到对唐黎烨下手的机会。
　　但难保不会被查到最后去恶意针对肖奇，所以他才会这般吩咐下去。
　　——
　　这边的肖奇在接待室里盯着手机，足足待了五分钟后才出来。
　　在走出来后，他把眼睛往四处张望了几下，像是在防备着谁。
　　半响，等确定那人真走了，他才放下心来。
　　不过他忽而又眉头一蹙，看似冷静的样子，又偏偏脚步急匆匆的登上顶楼的电梯。
　　唉，白白浪费了这么多时间，他的那堆工作还等他啊！
　　——
　　秦木城和叶云瑾的车在经过一段时间的驾驶后，终于到达了目的地。
　　秦木城把车停好，就和叶云瑾一起下来了。
　　期间，秦木城还从后车座上拿出了一大束的白百合。
　　而叶云瑾就站在旁边看着，当他看到秦木城拿出来的白百合时，心里突然就有点触动。
　　叶云瑾知道，白百合是他母亲生前最喜欢的花，同样也是他父亲喜欢的花。
　　小时候，叶云瑾听他父亲说过，父亲会喜欢白百合，只是因为母亲喜欢而去喜欢的。
　　然后小小的叶云瑾就去问了母亲，问她为什么会喜欢白百合，那个时候，叶云瑾到现在还记得母亲说的那句话：
　　“白百合啊，因为妈妈喜欢它的花语，持久的爱。”
　　母亲说到这一句时，脸上表情幸福，还摸了摸叶云瑾的头，“就跟妈妈和爸爸的感情一样，持久到一辈子，傻孩子，妈妈是因为有你爸爸才会喜欢的白百合的。
　　我的小云瑾，以后也要遇到一个可以跟你永久在一起的人。”
　　仿佛母亲的话又重现在他耳边，叶云瑾倏地愣了，他看着秦木城的脸，又看了看他手上的花。
　　鼻尖一酸，其实，这样的人，他眼前也有一个。
　　“身体不舒服吗？”
　　男人带着柔意和担忧的嗓音，淡淡的绕进叶云瑾的耳朵。
　　而叶云瑾的第一反应，只是摇了摇头，忽的问“你怎么会带着这花？”
　　秦木城却抬手摸了摸他的脸颊，仿佛这就是一个不成问题的问题，笑而语：“妈喜欢的花，我怎么能不知道。”
　　妈？
　　这是在称呼他的母亲吗？
　　叶云瑾眨眨眼，感觉自己应该没听错。
　　事实上也确实如此，秦木城让苏管家准备的白百合，是他经过打探调查知道的。
　　而等他把这花拿出来，他的云瑾的反应也让他松了口气，看来，他准备对了，
　　“走吧，带我去看看你母亲。”
　　秦木城说着，一边把花拿着，一边执起了叶云瑾的一只手，往墓园里走去了。
　　叶云瑾则是呆呆的任由他怎么牵。
　　而等他来到父母的墓碑时，他才把所有的心思都收了回来。
　　他盯着上面的照片，母亲笑得幸福，而另一座相邻的，父亲则同样是开心的表情。
　　叶云瑾记不清以前自己一个人来这里多少遍了，但今天的这一次，叶云瑾无论如何也忘不了。
　　正当叶云瑾脑子里装满其他的东西时，这边的秦木城把花束放在下，忽然开口：
　　“爸，妈，请你们放心把云瑾交给我，我会照顾好他的。”
　　这是秦木城第一次说出这般话，在这样的一个早晨，当着他父母的墓碑，和他自己的面，秦木城就像是作出了一个保证。
　　叶云瑾在一旁听得全身几乎都不敢动，眼睛诧异的盯着男人。
　　然而，后面还有更令他惊讶的一幕。
　　秦木城说完这句话后，居然双膝下跪，好一会儿，才从地上起来。
　　叶云瑾：“！！”
　　这是怎么了，怎么突然就变成了这样。
　　说实话，这样的状况是叶云瑾从来没有预料到的。
　　男人早上突然跟他说要陪他看父母，现在又对着他父母下跪，这对于秦木城来说，不，对于叶云瑾来说，这是一件完全让人出于意料的事。
　　“这是我对你父母的尊重，也是谢谢他们把你送到了我身边来，云瑾，我会照顾好你。”
　　秦木城额前的发被风吹起，叶云瑾清楚的看到了男人眼底里的认真。
　　而他已经，是不知道要怎么回应了。
　　毕竟，一想到是在在父母面前，叶云瑾就无法坦诚的回应，这也太……
　　作者有话说
　　这里小秦小瑾的部分大家可以接第228章 看，接下来要搞事喽小可爱们晚安


第233章 我很好看
　　“好。”
　　嗓音有点哑哑的，所有想说的话，叶云瑾都把它化作了一个简简单单的“好”。
　　一只手力道温柔的抚上了他的头顶，尽管对方的唇角只是微弯，可叶云瑾看得出男人对他的应允感到了十分欣喜。
　　这一刻，两人的心意是相通的。
　　“有什么想跟爸妈说的吗？”秦木城问。
　　叶云瑾轻轻点了点头，秦木城见此，很自觉的往旁边退去，留了一点空间给叶云瑾。
　　叶云瑾盯着对方脸上的笑意，有点儿舍不得让他消失，就这么盯着，直盯得秦木城对他说了一句：“我很好看，你可以多看会儿。”
　　这才把叶云瑾吓得连连不敢看他。
　　他转过来身，目视着父母的墓碑，不由觉得自己太大逆不道了。
　　不舍的什么的，这又不是以后看不到，他怎么就这么没志气，少看两眼也行啊。
　　叶云瑾的脑回路不由弯弯曲曲的想东想西了。
　　这个时候，秦木城似乎才看出了他的不自在，用拳掩住唇角的笑，自己一个人再往后退了退，让叶云瑾背对着自己。
　　虽然还是离不远，不过叶云瑾感觉还是好了很多。
　　他的视线慢慢转移到了放在墓碑下的那束白百合，纯洁的白色，和母亲说的久久的在一辈子，很合适，很喜欢……
　　叶云瑾看着墓碑上面父母的照片，只觉得心里不在是以前的那样伤感难过，现在他的心情比之前，还多了一抹释怀。
　　“爸，妈，我找到了真正可以跟我在一起的人了，他很好，很好，是——对我很好，很好的那种很好。
　　你们应该会为我高兴吧，希望以后我和他还会再来一起看你们，应该永远都会来的。”
　　这些话，叶云瑾在心里一句一句的念着，他的脸上渐渐露出了一个连他自己都没没注意到的一个很幸福的笑容。
　　秦木城也没有看到，但此刻的两个人，都各自知道，他们的心情都在为另一个人的一颦一笑而不断变化。
　　“我们回公司吧，不能请假太久了。”
　　叶云瑾偏头，对着秦木城，平淡的语气是掩藏不住的信赖。
　　“不用担心，我是老板，谁敢克扣你？”
　　秦木城难得换了一副样子，宠妻模式的霸道总裁范，在叶云瑾面前彻底是没有了任何的面具。
　　说着，他走上前，带着点儿浅棕色的眸子，赤裸而认真。
　　叶云瑾知道，秦木城这话不是开玩笑，不过——
　　“但我一个刚来没多久的新人，三天两头请假，同事们会不喜欢我的，以后怎么好好的互相工作？”
　　叶云瑾把这个重要的问题抛出来，故意来难难秦木城。
　　哪里知道，人家秦大总裁，很是不在意的答道：
　　“那你不要去工作了，我还觉得他们特别烦，所以你待在我身边，我能养你。”
　　话里的意思，就是巴不得叶云瑾远离那些人，只给他一个人看。
　　这小孩子一样的独占欲，不由让叶云瑾好笑出来。
　　男人挑了挑眉，见叶云瑾偷笑，又换了一个答案：
　　“那我就让他们知道，你是嫁给我的人，也是公司的老板夫人。”
　　秦木城猛的冒出这一句，着实把叶云瑾吓得心脏微缩，他连忙摆摆手，急道
　　“不行，这样不好，而且我是去工作的，就想安安静静的做着自己该做的事，不想被人多注意到。”
　　一方面，叶云瑾这么说，是为了不想影响到秦木城。
　　另一方面，正如他自己所说的，他不喜欢高调，如果男人真这么做了，可想而知，不知道会引起多少人的震惊，到时候他可是真的很招摇了。
　　所以，公开关系，叶云瑾从来都不会去想，两个人简简单单的一起过，身边亲人好友支持就够了。
　　然而，秦木城却不是这样想的。
　　自己喜欢放在心尖的人，他怎么可能会让他受到任何委屈！
　　他秦木城的人，就该光明正大的出现，而不是遮遮掩掩，更何况，云瑾都为他做了考虑，他又怎么会不为他多想点。
　　不过，他得瞒着去做，既然媳妇不想让他这么做，他当然也不会强硬的去做，偷偷做总可以了吧，到时候顺理成章公开，媳妇就是想阻拦也不可能了。
　　而且，这种偷偷给媳妇来一个惊喜的感觉，很不错。
　　秦木城心里不断做出各种方案，安排着计划，面上却是宠溺一笑，“想的可真多，那些事先放放。”
　　顾不上心里的那一丝失落是怎么回事，叶云瑾更多的还是松了口气。
　　“那我们回去吧，现在走，不会迟到。”
　　叶云瑾看了看时间，对着秦木城道。
　　男人点了点头，没再多说什么，只是默默牵着叶云瑾的手，扭头看了一眼叶云瑾带着点儿懵的杏眼，说了一句，“不是一起走吗？”
　　叶云瑾微怔，只一会儿，就“嗯”了一声，便低着头下去了，看来是——
　　害羞了？
　　秦木城感觉这个答案八九不离十了，但他并没有继续去逗叶云瑾，而是牢牢的牵缠住手里的手，把媳妇的手，包围住一样的攥在了手里。
　　就这样，两道人影相贴近，慢慢的靠在了一起，在清晨的柔光下，荡漾着一圈水纹，叶云瑾，对着男人设下的每一个攻势，一一踏了进去，愈来愈敞开了心扉，自愿画地为牢。
　　但，有些事情总是来的很突然，突然的很措手不及。
　　叶云瑾怎么也没想到，他才跟秦木城说过的那件事，就这么没有任何提示，赤裸的暴露在了所有人的眼中。
　　在车库和男人分开后，叶云瑾就直接回到了部门，一开始进去的时候，他并没有察觉到什么，直到他坐下后感觉周围实在太安静了，这才觉着有些不对。
　　他抬头看了一眼，发现有好几个人在和他对视的时候，都不自然的移开了视线。
　　一开始叶云瑾以为，他们是不满他频繁请假的行为，可他再瞅了一下，却是看到了有另外其他人的眼神里似乎带着惊疑和——嫌恶？！
　　而无一例外的，这些目光都是针对他的。
　　叶云瑾心底一慌，他知道，有什么他预测不到的事情发生了。
　　作者有话说
　　晚点还有一小章，大家可以等明天看哟，现在你们需要睡觉啦，先跟你们说声晚安么么哒（′’）


第234章 上热门
　　叶云瑾还不敢确定，究竟是哪件事导致了这样的状况，他在脑海里努力搜刮，可出现在脑子里的，只有那些同事或怀疑或厌恶或事不关己的眼神。
　　他垂下眼帘，遮住眼底的慌乱和恐惧，试图让自己冷静。
　　可周围人的视线就像是一片阴霾，笼罩在叶云瑾身上，让他喘不过气。
　　究竟是怎么了，只是这一会儿没来，为什么大家都……
　　忽的，一只手拍在了他的肩上，叶云瑾顺着手的主人看过去，是舒子宜。
　　“云瑾，你没事吧？”
　　舒子宜问得很迟疑，眼里带着担忧。
　　叶云瑾有点茫然，见是舒子宜，他连忙问，“这里怎么了？为什他们——”
　　后面的话不用再说出来，舒子宜便知道他的意思。
　　“那我告诉你，你先不要着急。”
　　舒子宜咽了咽喉咙，先是安抚的提示的道。
　　而她这话一出口，叶云瑾便知道事情可能是超乎出他的想象了。
　　叶云瑾并不是一个什么都不明白的人，这会儿顺着舒子宜的话，他到底还是稍微冷静了下来。
　　“就是——你上热门了，和总裁一起上的，就在昨天公司的地下车库你们亲吻的照片……”
　　舒子宜微微低下身，凑近叶云瑾，小声的说道。
　　后面的话她停顿了一下，才接着在叶云瑾还没反应过来的时候，又连忙道，“不过总裁没事，发照片的人把总裁上半身打上了马赛克，主要是你。”
　　把话说完，舒子宜才渐渐站直，皱着眉，这回当着所有人的耳朵，很是气愤的道，“不要让我知道是谁发的，回头一定打的他哭爹喊娘……”
　　舒子宜后面再说什么，叶云瑾已经无暇顾及了，他这会儿只感觉自己的一颗心就像是滑铁卢一样，飞快的起起落落。
　　说实话，在舒子宜说到他和秦木城亲密照被曝光出来后，叶云瑾是感到绝望的。
　　而幸好的是，下手的人，许是由于不敢得罪秦木城的原因，所以并没有把男人给扯了进来，只是针对了他一个人，这一点，对他来说，至少是幸运的。
　　而舒子宜之所以会知道，那是因为昨天舒子宜在场，所以知道不足为奇。
　　最重要的是，这会是谁做的？为什么要针对他？
　　对了，照片！
　　还有照片！
　　叶云瑾连忙打开新闻，刷新，一瞬间，新闻的头条就出来了，明晃晃的让人忽视不得。
　　只见手机页面，一条名叫“b市龙头大企业秦氏新人男员工竟在公司里和男人亲热？！！”的标题摆在了首页最顶端，短短的几个小时，点击率达到了几十万，评论无数。
　　叶云瑾连忙上面的两张点开照片，一张是当时秦木城亲他的搂腰照，另一张是他被吻得狠了不由靠在男人怀里喘气呼吸的模样。
　　其中，被打了马赛克遮掩的男人，身高体格都很高大掀长，一眼就看得出是一个男人。
　　而叶云瑾，则是被清晰的拍到了全身，特别是当时的他，是靠在男人怀里的模样，无论怎么看，都像是“投怀送抱”。
　　作者有话说
　　你们说，接下来想看到什么（）*。


第235章 参天大树的关系
　　叶云瑾手上动作一抖，手机差点掉落在地上，他抿着唇，几乎是不敢去翻看评论。
　　不用看，他就知道会有很多的吃瓜群众在议论纷纷了。
　　“云瑾，你别担心，不会有事的。”
　　看叶云瑾恍惚的神情，舒子宜不由觉得心疼，同时也在心里咆哮：究竟是哪个天杀的这么作！
　　不过，她也要为那人默哀一秒钟，别人不知道，她可是用自己的亲身经历“痛苦的走了一遭”，才知道了云瑾是总裁的媳妇！
　　结了婚的媳妇！
　　敢这么害她的云瑾，啊不，是害老板的云瑾，这个人就等着吃苦头吧！
　　她可没忘了那一次在餐厅里总裁对她开的冷气，总裁可是很在乎云瑾的。
　　“嗯。”
　　叶云瑾没有多说，只是低低的答应了一声。
　　这时，周黎菲从门外进来了，一看到叶云瑾和舒子宜在一块儿，连忙快步走了过去。
　　看着两人一脸的担忧，周黎菲就知道他们也看到了，她压低声音的问道，“网上头条的事是怎么回事？这是真的吗？”
　　舒子宜没有回她的话，不过她的沉默让周黎菲知道，这件事情是真的。
　　她惊讶的看了一眼叶云瑾，但叶云瑾这会儿正低着头，周黎菲看不到他的神色。
　　“黎菲姐，你就别提了，这事会解决的。”
　　舒子宜见周黎菲只除了露出惊讶之外，并没有什么其他排斥介意的反应，心里松了口气，还好黎菲姐不讨厌，不然她可不知道该怎么跟她说了。
　　“怎么解决，这事已经是沸沸扬扬了，不少人都知道了，这可怎么封口啊？唉，总之云瑾你别怕，有我们呢，我们会帮你的。”
　　周黎菲虽然不知道叶云瑾为什么跟一个男人在一起了。
　　也不明白前一刻她还在想着给叶云瑾和舒子宜拉拉红线，为什么下一刻这事就幻灭了。
　　但相处的这几天，她对叶云瑾的品行还是清楚的，所以会发生这件事，绝对是某些不怀好意之人的错！
　　所幸，周黎菲安慰的话还是起到了作用的，叶云瑾听到她这么说，抬起了头，勉强的笑了一下，说了声谢谢。
　　然而，总有些人就是喜欢出来像只疯狗一样乱咬。
　　隔着两个办公桌，一个长相略显艳丽的女人此时不冷不热的讥诮道：
　　“哟，没想到我们身边还有这么一个人啊，怎么就让我碰上了呢，给公司的形象丢了这样的丑，也不知道会不会连累了我们！”
　　周围的一些人听了不禁嗤笑出来，显然是认同了她的话。
　　舒子宜听了顿时气得一个拍桌，一张脸都黑了，她怒道：
　　“蓝欣，你别太过分，你以为你自己是个什么货色，有什么资格在这儿评头论足。”
　　哪知道，蓝欣依然是洋洋得意，她不屑的笑了笑：
　　“怎么，我还说错了不成，你敢说这事没有给公司带来影响？现在楼下可是有一帮记者堵着呢，个个都想着能挖个大料。”
　　蓝欣从以前就跟舒子宜不对付，平时相看两厌，但大多数都是相安无事。
　　而这回，蓝欣眼见舒子宜跟叶云瑾走得近，又出了这等事，她觉得不好好利用来嘲讽一下都是对不起了自己，所以她这才抓着机会出口刺激。
　　况且，蓝欣自认为自己说的都没错，尽管现在社会开放了不少，可一个男的喜欢一个男的，本来就不对，一想到这样，她就无法接受。
　　蓝欣脸上厌恶的表情表现的很直白，这一点叶云瑾看到了。
　　但他什么也不能说，对方说的没错，他确实影响到了公司形象，给秦木城带来了麻烦。
　　而且两个男人在一块儿公开，要面临的问题本来就不简单，更何况是他和秦木城，秦木城这样身份的人，如果被自己所连累，后果肯定会……还好，他没出事。
　　怎知，叶云瑾的沉默不回应，看在蓝欣眼里，只会让她更以为是自己说对了，这么一想，她顿时再次语气高高在上的道：
　　“一个刚来的小新人，仗着是总监介绍进来的，三天两头就有事请假不来，不知道的还以为你才是总裁，想干嘛就干嘛！”
　　蓝欣话一落，有几个人也如此觉得了，一个个一一附和了起来。
　　这些人正是刚刚对叶云瑾露出嫌恶的表情的那些人。
　　只不过不是所有人都这么像他们一样怨恨妒忌，对于蓝欣等人的碎语，也有好几个人开口争辩了起来。
　　“我说，蓝欣，你自己愤世嫉俗也就算了，不要动不动就用公司的名头。”
　　“就是啊，以为自己是谁啊，别人的事干涉到你什么了，说这么过分的话。”
　　“没错没错，别人家的感情是别人的决定，姑娘家家就这么为人’操劳‘，还真不是一般的多管闲事……”
　　随着有一个本来看戏的人看不过去开口了，后面也有些人跟着怼了回去。
　　而舒子宜和周黎菲更是搭配的绝，两人一句接一句的怼：
　　“少说话多做事你学不会吗？”
　　周黎菲手抱着胸，挑了挑眉，御姐的气场全开。
　　“还说请假，你不也常常为了一个小病小痛请好几天假！”
　　舒子宜也不甘落后，一张嘴就说出了事实。
　　“人家仗着有总监介绍进来又怎么样？我们云瑾是有凭这个来欺负你吗？没有吧！
　　而且你要是有本事，你也弄一个来啊，既然有关系可用，干嘛不用？这么一份资源放着，不去用岂不是傻子，又不是要苦修练道！”
　　周黎菲这话说的不无道理，许多人听了也觉得说的对。
　　舒子宜甚至还在心里默默补充了一句：
　　云瑾靠的关系可不是总监这么个小树苗，那可是一颗参天大树！
　　而周黎菲这段话也确实成功让蓝欣变了变脸色，她有些艳丽的脸不由变得有点扭曲。
　　“你们几个这是联合起来一块儿来围攻我，好啊你们，我倒是要看看你们能把这事怎么办！”
　　说完，蓝欣狠狠瞪了一眼舒子宜周黎菲和叶云瑾三个人，这才扭头回到座位上。
　　作者有话说
　　那就按你们说的，后面让秦大总裁实力护妻


第236章 小命不保
　　一场战争就这么平息了，其他人见没什么事，也都一个个歇了心思，回归到了岗位。
　　而叶云瑾这会儿脸色还有点苍白，他对着舒子宜周黎菲两个人先是郑重的说了“谢谢”，就绕开他们，独自一个人离开了部门室。
　　任舒子宜在后面怎么叫他，他都不回头。
　　周黎菲扯了扯她的衣服，道，“你先让他静静，毕竟这么大的事，他需要时间缓缓。
　　事到如今，我们得查出是谁做出这种事，还有那个跟云瑾抱一块儿的男人是谁，为什么我瞧着身形有点熟悉？”
　　闻言，舒子宜沉默。
　　她能说那个人是总裁吗？她能说这件事总裁会比她们查的快吗？她能说云瑾不会出大事吗？
　　唉。
　　说了也不会有人肯信，毕竟大家最多只知道总裁结婚了。
　　却怎么也不可能会相信总裁娶了男媳夫，而且她也没证据，空口无凭，就只能等自家老板来显威了。
　　这般想着，舒子宜突然就期待起来到时候是个什么打脸场景了。
　　“你傻笑什么？”
　　周黎菲蹙眉，忽的想起来，不禁担心起来，子宜这幅样子，莫非是叶云瑾和男人在一起，到底还是有伤到了她的心？
　　所以这是被打击的神经了？
　　想到此，周黎菲立马拉过舒子宜，把她按在座位上，语重心长的谆谆教导：
　　“子宜，天下男人多的是，何必单恋一棵草，而且对方不是不喜欢你，主要是你们性向不同，这个你怎么努力的去抢，去争取，也没用的。……”
　　周黎菲这个样子，舒子宜立马就知道了对方想的多了。
　　她收回表情，唇角有点儿抽搐：
　　老天，她就是想争也争不过啊！
　　总裁条件比她可好太多了！
　　她都不知道，当初自己是有多大的勇气，才会在最后关头跟叶云瑾告了白，这也就算了，她还被总裁抓到了现场，然后……
　　天！！
　　然后——她昨天还故意跟云瑾来个拥抱刺激了总裁来爽一时，会不会——
　　舒子宜突然就想到了一个可能性，会不会就是因为这件事，导致了总裁吃醋，把云瑾给“欺负”了，才会被有心人拍到？
　　舒子宜越想越觉得自己小命不保，她好像惹了什么不得了的人物！
　　这下可好了，等不到总裁给那些人打脸的时候，她就会先被解决了！
　　“黎菲姐，你觉得总裁是个宽容大度的人吗？”
　　舒子宜打断周黎菲的话，连忙征求的问道。
　　“呃……这个不好说，我觉得总裁看着就不像是能宽宏大量的人，难道你忘了以前有多少工作没做好被总裁冻到的员工？”
　　话题转到这儿，周黎菲也不觉得突兀，她不断的回想写以前的例子，一边继续开口：
　　“大家都说总裁手段雷厉风行，你没看到那些商场上的敌对手，都被总裁怎么收拾的。
　　所以，我觉得，总裁绝对不是什么脾性大度的人，不过你怎么会问这个，不是在说云瑾的事吗？”
　　周黎菲的话无异于给舒子宜带来了最后一击。
　　完了，这事会发生，少不了有她自己昨天给作的部分，总裁回头一定会想起她的！
　　舒子宜把脸一下子啪嗒在桌面上，整张脸的表情都是生无可恋。
　　作者有话说
　　今天的更新就到了这儿了，后面的剧情，小可爱们不要着急哦，你们想要的九九会给的*（′’）*
　　那么，拉灯——大家晚安


第237章 呵呵
　　叶云瑾从里面出来后，就直奔了洗手间。
　　他打开水龙头，手捧着一凉水泼了泼自己脸，再抬头看着镜子里的自己，突然就不知道该干什么了。
　　脑壳里一时间就好像什么问题都堵在了一起，弄得他分不清东南西北。
　　唉。
　　这可怎么办，他应该也知道了吧？
　　叶云瑾愣愣的想，虽然他不赞同公开，可现在事情突然就这么发生了，他——会怎么做呢？
　　——
　　另一头。
　　“—嘟嘟—嘟嘟……”
　　“谁的手机在振动？”
　　周黎菲一边转了转头，一边疑惑的问出口。
　　“嘟嘟”的声音比较大，这也说明距离很近，所以周黎菲才能听到。
　　只几秒，她就瞅到了一张摆在桌上的手机。
　　“好像是云瑾的手机有电话打来了？”
　　这句话淡淡的传进舒子宜的耳朵里，她腾地一下就把埋在桌的头抬了起来，“云瑾的？我去看看！”
　　说完，不等周黎菲问她，她就连忙站直拿起了叶云瑾的手机。
　　可是，如果上天再给她一次机会，她绝对不那么冲动！
　　天知道，她就是想看看是谁打来的而已，哪里知道，这一看，就吓得她下意识手快的把电话给——挂了。
　　她努力的回想了一下刚刚在手机屏幕上看到的名字，如果没错的话，好像是“木城”两个字！
　　“我——”
　　舒子宜开口说了一个字，就不在接着下去，她的声音有点儿颤颤巍巍的，手还有点儿抖，她……居然挂了总裁的电话。
　　那可是总裁！
　　她昨天才招惹到的总裁，而且还有可能是因为这个原因导致了总裁和云瑾被拍到，现在她又挂了总裁打给云瑾的电话，就算是被吓得不小心的，可——可她……
　　她今年绝对流年不利，跟喜欢的人告白失败，因为喜欢的人有对象，对象是总裁，而她几次三番触了总裁的火药线，她真的还能安稳在这个公司里待下去吗？
　　这要换她自个儿是总裁，不开除了她自己，都对不起自己的脾气！
　　完蛋了。
　　“怎么没动静了？子宜，是谁打来的？”
　　周黎菲也凑了过来，有些八卦的问道。
　　“不知道，我刚拿到，它就——自己断了，没看清是谁。”
　　舒子宜心里流泪表面苦逼的道，她并不打算告诉对方真相，反正说了也救不了自己。
　　事实上，就算她没把电话不小心挂断，她也不可能会告诉周黎菲是谁的，她自己，也更不可能会去帮着接。
　　笑话，她要是去接起来，她光听到总裁那含着冰渣的声音，她就能给自己吓得腿软。
　　可问题是，她不接还不会有什么，但她却偏偏给挂了，挂了……天要亡她啊！
　　这个时候，周黎菲还来了一记：
　　“没看清名字啊，太可惜了，我本来还觉得这个电话有可能是那个照片里跟云瑾在一块儿的男人呢，这说不定是个机会，早知道就让我来，唉……”
　　周黎菲神色有点惆怅的说道，丝毫没看到舒子宜抽搐的嘴角。
　　还真的是——呵呵。
　　——
　　另一边。
　　总裁办公室。
　　秦木城拧着眉，眼睛一刻也不离的盯着手中被挂断了电话的手机。
　　肖秘书在旁边站着，几乎都不敢动。
　　可心里却是不断咆哮，为什么又出事了，还出在了总裁夫人身上，这要是总裁自己出事，他还觉得不足为奇能一路淡定到底。
　　然而这可是总裁夫人，目前看来，连总裁都把云瑾少爷看的比自己重要，肖奇顿感压力太大。
　　这到底是谁闲的没事做，搞这一出！真是应了那句“太岁爷头上动土，自寻死路”啊。
　　当然，不止是那个动土的人要死，他自己也差不多要死了。
　　一大早来公司处理工作不说，被那个人骗下楼去气到要胸口疼也不说，好不容易能安生会儿了，就发生了网上这事。
　　而在前半个小时，他就被总裁命令马上找出那个胆敢害了云瑾少爷上头条的人。
　　还好的是当初在地下车库的每个死角都装了针孔摄像头，为的就是防着“一些事”，没想到，在他任职的有生之年，居然这么快就用上了。
　　就这样，肖秘书带着监控室里的几个工作人员，“快马加鞭”的没费太长的时间就找了出来。
　　“总裁，我们通过各个监控摄像头，排除了一些人，终于锁定了那个偷拍的人。”
　　肖奇面对着暴风雨般平静的男人，尽量保持着正常的声音开口，然后在顿了一下后，接着道出了偷拍者的身份：
　　“她是公司里的员工，xx部的吴宁。”
　　听到这里，秦木城终于把手里的手机放下，他靠在椅背，两手虚虚的交握。
　　“吴宁？”秦木城听到这个名字的时候，露出了冷酷的表情，他没记错的话，这个女人上次还……
　　“是的，如果没弄错的话，她当时拍了您和云瑾少爷的照片后，就于凌晨一点左右把照片匿名公布在了网上。
　　并且我们公司技术人员追查了这个ip地址，已经可以确定了是吴宁。”
　　“她现在人在哪里？”
　　没有多说什么，秦木城用看似平淡的语气问了此刻最关键的问题。
　　“她还在公司，还不知道我们已经查出来是她，需不需要去告她侵害当事人的利益？”
　　肖秘书没有隐瞒，老老实实的回答，并且还问了一下这个问题。
　　“告？那太简单了，告了，顶多只是判决她赔礼道歉，这不够！
　　去通知人事部，把她赶出去，我不仅要她给他道歉，还要让她知道，什么人是绝对不能碰的。”
　　秦木城的眼神完全冷了下来，想到上次和云瑾在办公室温存的时候被这个女人打扰到，他难得宽宏大量的放过了她，没想到居然会顺着杆子往上爬，呵。
　　就不要怪他心狠了，谁都不可以伤害到他的云瑾。
　　哪怕他想让他和云瑾的关系能公开，但他绝不允许以这样一种会伤害到云瑾的办法，还是这种的被动承受。
　　既然敢做，也要敢于承担后果才是。
　　“是，总裁，我这就去办，那您需要下去看看吗？”
　　肖秘书点头，遵从着下达的工作任务，同时到底是忍不住，问出了后面的这个问题。
　　其实，他的言下之意，就是想问问总裁要不要下去看看总裁夫人而已。
　　所以，为什么总裁要用这一幅吓死人不偿命的表情盯着他，那个样子仿佛在说：“用不着你管，我自己的媳妇我自己会关心！”
　　肖秘书自动脑补出了这句话，不禁冷汗要冒出来，他刚刚干嘛要多嘴？！
　　云瑾少爷自然有总裁照顾关心，他瞎操什么老干妈的心啊！
　　不过总裁也太恐怖了，至于这么大的醋劲吗！他又不会觊觎云瑾少爷！
　　“那总裁……我先退下吩咐去了。”
　　面对着泛着酸气的冰山，肖秘书也只敢在心里逼逼，真到了嘴上说，他还真是没胆，更舍不得被扣工资！
　　所以他只能强忍着内心的一万点暴击，很乖顺很乖顺的表示了屈服，选择了赶紧离开。
　　秦木城没有说话，只是点了一下头。
　　肖秘书见此，连忙麻溜的快步走出去这个门
　　等肖秘书关上了门，秦木城才又把视线转回了变成黑色的手机屏幕页面。
　　好一会儿，秦木城才叹了口气，空间幽幽传来了一句话——
　　“挂我电话？是我没保护好他，让他生气了吗？”
　　秦木城带着点不确定的嗓音里此刻满是心疼的意味。
　　他抿着薄唇，眼神一凛，不再坐着，把手机放在口袋里，就走出了这间办公室。
　　——
　　叶云瑾会出来，只是想让自己冷静冷静一下而已，在洗手间待了一会儿，他就收拾好了自己准备回去。
　　只不过他刚走出洗手间外，迎面刚好就有几对人走了过来，有男有女，想来是要上厕所或者补妆什么的。
　　见此，叶云瑾只是脚步一顿，见已经是躲不开，也没多做犹豫，还是迈动了腿，略微低着头走上前去。
　　而对面的那些人一开始看到，并没有发现什么。
　　等到擦肩而过的时候，叶云瑾才稍稍的松了口气。
　　然而，到底还是有眼尖的人认出来了。
　　只见这里面的一个人惊呼出声，“你不是那个网上现在抢了头条的叶云瑾吗？”
　　这一声，可是彻底把周围的人都吸引了过来。
　　顿时，议论声一句句都来了。
　　尽管每个人都只是小声的议论，可叶云瑾耳朵也不失灵，多多少少还是听到了，无非就是在说他这样那样坏不好之类的，这点他并不奇怪。
　　但让他奇怪的是，他居然还听到了有两个人在帮着他解释。
　　叶云瑾回头，见是两个比他小的姑娘在帮他说话，不禁温柔一笑，“谢谢你们。”
　　那两个被他道谢的小姑娘，顿时也手脚有些无措，“不用不用，我们相信你才不是他们说的那样的人。”
　　这话一出，其他的人也都沉默了下来。
　　两个年纪轻轻的姑娘都这么说了，而他们，反倒是看热闹不嫌事大，实在惭愧。
　　叶云瑾对此，依然只是笑容春风，“那还是要谢谢你们，请你们放心，我不会给公司带来影响的。”
　　说完他就转过身继续回去，留下后面的那几个人都看着他的背影。
　　“我们是不是过分了，他看起来不像是网上评论的那样。”
　　“是啊，感觉他人很好，我们刚刚那样讨论他，他都不跟我们计较。”
　　“我记得他是新人，看来可能是我们以小人之心度君子之腹了。”
　　一时间，好几个人都如此说道。
　　而叶云瑾，刚进去部门两步，有一个人则刚好要出去，又两个人都心不在焉，所以——
　　“哗啦啦”的一下，一沓的4A纸张飞的满地都是。
　　作者有话说
　　这章可是粗长了，比平时的粗长啦，秦大总裁马上就要上场了（）*。
　　大家明天见，晚安喔，别忘了多多投票票喏，其中的免领的推荐小票票达到79张可触发加更系统哦ヾ（′｀。ヾ）


第238章 嗤你有意见
　　“抱歉，没事吧？”
　　叶云瑾稍稍的被撞退了一步，回过神来连忙看向另一个人着急的问道。
　　而这另一个人则是已经是蹲着身，快速的捡起地上的纸张，在听到叶云瑾的问话时，她声音低低的说了一声没事。
　　等把纸张都捡起来后，她又是低着头什么也没说，就要出去。
　　叶云瑾看着她的这一系列动作，有些不解，伸手拦住了她，神色带着担忧：
　　“你是不是身体不舒服啊？还是刚刚被我不小心撞到哪里了吗？”
　　女人手上重新抱着资料，似乎是不愿说话，往旁边一绕，就想走开。
　　“哟，这是有了男人还要勾搭个女的啊，也不怕遭人恶心，切！”
　　蓝欣好似整暇的站在部门室外，手里端着一杯咖啡，显然是站在那儿有一小会儿了，此刻出声，口中满是恶毒的话语。
　　叶云瑾脸色有点难看，任谁被这么说，都不会心情好到哪里去。
　　更何况蓝欣今天几次三番的对着他冷嘲热讽，叶云瑾虽然性格温和，脾气软，但他不傻，自然现在也知道了蓝欣是在故意抓着他不放。
　　他搞不明白为什么对方要这么做，也弄不清楚对方这样做是有什么好处。
　　而这些答案，在下一秒就有人告诉了他。
　　“蓝欣，你自己恶心就不要觉得人人跟你一样，我们家云瑾碍着你什么了？是抢你钱还是毁你容啊，你才是这里最恶心的人！”
　　舒子宜一看到有人闹事，也顾不得“感伤悲秋”了，连忙就跳出来，怒气哄哄的怼回去。
　　“舒子宜！呵，平时走的亲近也就算了，在这种时候还几次出来为他辩护，怎么，你莫非喜欢这个人不成？”
　　蓝欣刚听到舒子宜这么说，就想骂过去，可刚念出了个名字，语气便顿时一转，勾着嘴角笑得得意，不紧不慢的说出了后面的话。
　　舒子宜面色一滞，想说的话都堵在了喉咙里，怎么也说不出来。
　　这个问题还真是……
　　瞪着双眼，舒子宜梗着脖子硬撑道：
　　“我跟他关系好你羡慕啊？我们云瑾人这么好，也就你这种货色不识货！”
　　“你！哼，不跟你一般见识，那个谁，你干嘛老低着头，快说，刚刚是不是这个人故意撞得你？”
　　蓝欣扭过头，颇是居高临下的指问着从刚刚就埋头抱着资料的女人。
　　女人许是也忍不住了，刚要抬头，却是有人先说了一步。
　　“我和她都是没注意看路不小心撞到的，请你不要随意诋毁我和这位同事。”
　　这回不等舒子宜抢着回答，叶云瑾就率先站了出来，冷然道。
　　这幅样子，别说是蓝欣被他盯得有点心虚，就连舒子宜和周黎菲都没想到叶云瑾有一天会有这个模样。
　　看来，脾气好的人，不代表没脾气，而一旦脾气好的人发起了脾气，还真不小。
　　然而叶云瑾到底还是不了解女人的记仇心。
　　蓝欣除了刚开始的心虚之外，到了后面完全是被叶云瑾的话给说气了，也不管其他，往前走几步，直到靠近叶云瑾他们，她才什么都说出口来：
　　“我说的难道不对吗，有本事你就说出来那个网上跟你抱一块儿的男人是谁，遮遮掩掩的，真以为自己是什么大人物了！”
　　“你们不工作，堵在一起干什么！”
　　倏地，一道清吼斥责出声，在这凝聚着紧张气息的空间，无异于是一道惊雷。
　　许多人下意识的看向来人，顿时个个都把看热闹的表情收了回来。
　　绍墨群怒着脸，在训斥了一句后，就径直往前走去，看着几个站在原地还没回座位的人，皱着眉，“你们这是做什么？”
　　“总监，是他们先挑事的，跟我无关。
　　我只是觉得xx部这位同事过来拿资料，我们应该友好点儿才对。
　　可叶云瑾他刚刚故意为难这位同事，我只不过说了两句，他们就这样一起来围骂我！”
　　蓝欣抓住机会，迫不及待的抢先道。
　　“你这是恶人先告状，总监，事情不是她说的这样的，她这是……”
　　舒子宜一听蓝欣如此不要脸，急得不禁提高音量的说道，生怕绍墨群会真听信了蓝欣的话，把错都怪到叶云瑾的头上。
　　“够了，你们看看这像什么话，这里是公司，工作的地方，要想吵架麻烦去别的地方。”
　　绍墨群没有去看那个所谓的xx部的人，只是沉下脸，压抑着声对着所有人警告道。
　　被总监可怕的脸色吓到，舒子宜一下子就想到了绍墨群是个工作认真又严格的上司，顿时有些害怕，悻悻然的准备遁回座位。
　　可惜，她准备听从指令，却是有人不肯了。
　　“总监，你不能因为叶云瑾是你介绍的人，跟你有关系，就这么偏袒他！
　　你没听到我刚刚说的吗，叶云瑾他不仅在网上的事损害到了公司的名声利益，他还——”
　　话未尽，蓝欣的喉咙就像是卡了刺一样。
　　不知道为什么，她总感觉总监看她的眼神就像是在看一个——可怜人？
　　还不待思考，另一道更冷的声音便传进了她的耳中。
　　“损害公司利益？嗤，这个公司都是他的，他爱怎么糟蹋就怎么糟蹋，你有意见？”
　　话里的内容一出，可以说是在原地炸起了惊雷，砰的一下震在了每个人的心上。
　　只见来人接近一米九的精壮身躯有着令人羡慕的完美比例，一张宛如雕琢般轮廓深邃的英俊脸庞上，眼眸闪着凛然的英锐之气。
　　在看似平静的眼波下暗藏着锐利如膺般的眼神，更显气势逼人，令人联想到森林深处里扑向猎物的野兽，充满危险性。
　　秦木城没想到，自己这一来，就会看到有人在欺负他的云瑾这一幕，浑身的怒火怎么会不燃起来！
　　如果不下来，他的云瑾是不是就要被这个女人说的什么都不是。
　　其实，秦木城本质上是一个冷静理智得过分的人。而现在，他自有了云瑾，这种东西对于他来说，早已是可有可无。
　　废话，自家媳妇被人欺负，他自是要为他出头。
　　作者有话说
　　ps：特意跑到这里的章节来推书，咳咳，当然，是九九自己的新书，希望小可爱们多多收藏喔新坑书名《男友是撩来的》
　　以下是新书《男友是撩来的》简介：
　　沈廿刚来新学校，就遭到了校园暴力，好在他莫名其妙的抱住了一个很厉害的金大腿。
　　可是金大腿似乎也很爱欺负他， 踢他板凳，咬他肉肉，脱他衣服……忍一时越想越气，退一步越想越亏……
　　为了不挨揍，沈廿决定，这些摸摸咬咬的行为他都决定忍了。
　　可结果却不尽如意，他越是退一步，金大腿反而就越喜欢进一步来招惹他。
　　最后，沈廿退无可退，因为他猛然发现，原来金大腿是打算把他惹火了，好能将他拐上床！
　　某天，金大腿勾唇一笑，揽着沈廿细腰，俯下身在人儿的耳边轻轻呼了口气，低声说道：
　　“我不是想惹你生气，只是想撩你做我男朋友。”


第239章 护短
　　秦木城的突然出现，是设计部所有员工都没有料到的。
　　除了舒子宜和绍墨群，舒子宜这个不用说。
　　绍墨群是刚刚在来的时候碰到了秦木城，但就是他，也没想到自家总裁居然会说出这句话足够吓死人的话来。
　　整个儿公司？整个秦氏？都是——叶云瑾的？！
　　这究竟是怎么回事，所有人的脸上都很震惊。
　　其中，蓝欣最不可置信，她瞪着一双眼，不敢去相信这句话说的意思。
　　明明男人脸上没有过多的情绪变化，然而，那双冷漠的眼睛盯着蓝欣，却是让她本能的恐惧了起来。
　　蓝欣心脏猛的一跳，木着身子下意识往后退了退。
　　但秦木城并没有给她多余的眼光。
　　因为秦木城现在的全副心神都转到了自个儿的媳妇身上。
　　和其他人一样，叶云瑾同样也是很震惊的无法言语。
　　任叶云瑾怎么也猜不到，秦木城会以这样的方式出场。
　　但更令他没能想到的是，秦木城居然毫不顾忌场合，直接走过来，在叶云瑾秉着呼吸的那一刻，十分自然的就一手搂着他。
　　然后，他再次眼睁睁的看着男人对着所有人说道：
　　“不是很好奇网上跟他抱一块儿的人是谁吗，你们很不满？呵，还觉得恶心是吗，是说我也恶心？”
　　锐利的视线扫视在每个人神经，就像是冰丝一样穿透着身体。
　　秦木城的话明显的意有所指，针对的就是刚才欺负过他媳妇的人。
　　特别是蓝欣，她到现在还不肯相信事情就这么离奇的发展！
　　而秦木城这完全护短的话落进叶云瑾的耳中，就像是点燃了他脑中的那根火药线。
　　男人的手还扶在他腰上，叶云瑾觉得不仅是脸烫的不像话，就连被秦木城手碰到的地方，都觉得烫得不得了。
　　他把自己的手臂往后蹭，想把对方放在他腰上的手推开，可男人就是不肯，牢牢的锁住他。大庭广众之下，叶云瑾也不敢做出大的举动，生怕被人注意到这个小动作。
　　叶云瑾内心很无措，瞧着那些人，再感受男人带来的安心感，叶云瑾脑海中一个挣扎犹豫，最后小小的咬了咬牙，索性也只能走一步看一步。
　　“不是的，总裁，我不是在说您，真不是在说您，我只是，只是……”
　　蓝欣慌乱的回答，双手下意识的就要摆开，然而她受到秦木城太大的惊吓了，忘了自己手上还端着咖啡。
　　所以很不幸，“啪砰”的一道清脆的玻璃声，碎了一地。
　　秦木城来不及皱眉，直接抱着叶云瑾往后退了两步，才躲过这场可能会伤到媳妇的危机。
　　但男人反应快，不代表别人也能这样。
　　“啊”的一声短促，刚刚被起了争执中心的那个女人重新进入众人眼中。
　　而这个抱着资料的女人似乎是被蓝欣这个碎了的咖啡杯吓着了，她的脚边不仅是有玻璃碎片，还有属于咖啡的液体都溅在了她的小腿，让她一下子抬起了头。
　　同时也终于让叶云瑾看清了那张脸。
　　作者有话说
　　太困了，睡觉，大家晚安，明天接着甜大家别忘了多多上票票喔


第240章 不是好老公
　　叶云瑾脑海中迅速的闪过一张脸，在对上眼前这个女人的脸，他立即就想起来了这个人不就是他那次在和木城那个的时候，冒然进来的什么宁！
　　他不断的回想着，却还是只记得这个人的名字里有一个宁字，说到底，他当时是太慌张了，只是看清了脸，却没注意到对方当时具体说了什么。
　　他只知道，现在看到这个人，他就心里一紧，生怕对方会在这种场合突然说出来当初看到的那件事。
　　然而叶云瑾多虑了，吴宁现在看到他，别说是说出来，就是面对他都不敢。
　　这其中缘由，只有她自己心里明白。
　　她怎么也没想到，因为那次进办公室去的时机不对，看到了不该看的东西，被总裁赶了出去之后，就这么巧的又看到了不该看的场面。
　　昨天下班的时候，吴宁在车库碰巧看到总裁下班，想到自己先前的计划破灭，就觉得心有不甘。
　　一时之间，浮躁的心情，和迫不及待想飞上枝头变凤凰的心思，让吴宁再次有了想借助秦木城往上爬的念头。
　　所以，她小心翼翼偷偷尾随在秦木城的后面，为了怕被发现，她几乎跟秦木城隔着至少十几米远的距离。
　　好在她先前打探过，知道总裁的车有专门的停车位，故而哪怕是不用跟着秦木城，只要顺着打探好的路线，她也不会跟丢。
　　吴宁觉得，尽管她那一次去总裁室撞到了那个场面，还被秦木城警告过一番。
　　可她不相信，堂堂的秦大总裁会跟一个男人过一辈子，顶多只是觉得新鲜罢了，男人哪有女人的身体软绵绵，温柔体贴？
　　更何况，秦木城还是那样的一个人物，只要她多多主动点，凭她的姿色，就不信男人会不被她勾住魂。
　　抱着这样的盲目自信，吴宁“重振旗鼓”，就连秦木城对她的警告都不放在心上了，一心只想勾搭条大鱼好为以后的日子做打算。
　　只是，她没想到的是，等她好不容易跟来了，却是又看到了秦木城和那个男的抱在了一块。
　　憋出内伤的吴宁躲在墙角，到底还是不敢再往前走去。
　　毕竟她是打算趁着这绝佳的地点，以一副摇曳多姿，娇滴滴的模样去和本以为会一个人的秦木城搭话的，怎料，那个人又冒出来！
　　吴宁还记得当时的自己是怎么咬碎了牙往肚子里咽的，她眼睁睁的看着放在面前的机会都被一个男人抢了去，不由更加怨恨起了叶云瑾。
　　她觉得，想拿下秦木城，就得先解决掉这个抢了她道的男人。
　　所以，没有多做犹豫，吴宁就从包里拿出了手机，点开相机的摄像头，偷偷摸摸的拍下了两个人抱在一起的亲密照，再悄悄离开。
　　然后等到半夜，心一狠就把照片传到了网上。
　　当然她的主要目的是想把叶云瑾拖下水，让他在公司待不下去，而不是即将要抓在手里的秦木城，所以在传的时候她就只把秦木城打了马赛克。
　　可她没想到，短短一夜之间，这些照片就排上了热搜第一，明明她放上去的这个人只是个小员工，却去有了这样的结果。
　　她更没料到的是，她压根就没明说这是哪家公司的员工，却不知道为什么，被其他的人拿去做文章，然后经过此人一系列有理有据的分析最后给标题写上了上了“秦氏”二字。
　　秦氏是什么样的企业？在商界中是什么样的地位？很多人都知道，更别说是那些媒体了，可不一个个都来争了。
　　所以别说只是个小员工，就是一个清洁工，在秦氏里发生点儿什么，都会被拿去宣而广知，更何况这次发生的还是秦氏员工叶云瑾这样的事！
　　事情的发展程度是吴宁没料到的，她只是想让叶云瑾离开这个公司而已，却没料到后面居然还拖上了公司。
　　整个早上，为了这事，吴宁都坐在工作岗位上心神不安，又身边的同事都在讨论这事，最后她还是害怕了起来。
　　这会儿才会假装以送资料的名义寻到了叶云瑾所在的部门，想偷偷看看怎么回事，结果来了却没有看到叶云瑾的影儿，也只能先离开找别的机会。
　　慌神中的她也就这么的和叶云瑾撞到了，只一眼，她就认出了跟她相撞的人是被她拍了照的叶云瑾。
　　她怕叶云瑾也会认出她是谁，才会连忙低着头不想被发现，然而，后面的事就偏偏变成了这样。
　　直到现在，吴宁都不敢相信她就这么彻底曝光在了叶云瑾以及秦木城的视线下。
　　“没事吧？”
　　尽管怕吴宁说出那次的事，可看到对方被咖啡伤到，叶云瑾也顾不得多想，就想走过去看看。
　　然而，秦木城的手臂却是紧紧的揽住他，使得叶云瑾一步也移不动。
　　叶云瑾低头看了一下自己腰上的手，又抬头很不解的看向秦木城，不明白对方为什么不放他走过去。
　　但他收到的只是秦木城一张冷脸。
　　秦木城：媳妇居然想挣脱他去关心别的女人，还是这种女人，他要是让他过去，他就不是好老公！
　　叶云瑾对着这张冷脸，只知道对方似乎是生气了，却不知道对方究竟在气什么？
　　正当他想把这个疑惑放一边，准备再次推开秦木城的时候，吴宁开口了。
　　“没事没事，只是太突然被吓了一下而已，我——先走了。”
　　吴宁的语速很快，说完也不敢再抬头看，就迫不及待的想离开这儿。
　　人一惊慌，就再难保持镇定，所以吴宁一慌张，她也顾不上注意谁，绕了个弯，把旁边的蓝欣推开，就要走。
　　蓝欣碍于总裁的出现，又咖啡杯是她摔了，对于吴宁推了她的动作倒也没大骂出口，还是忍了忍。
　　不过我们的秦大总裁可不糊涂，相反可是护短的狠，更何况这还是事关媳妇的大事！
　　“你还想去哪里？”
　　简单冷冷的一句质问，秦木城的话刚一落下，肖秘书就带着两个人及时的到场。
　　作者有话说
　　晚点还有一小更（*′╰╯’）大家要早点睡，可以明天看哟


第241章 正牌红旗
　　吴宁被迫停在门口处，看到肖秘书，她心里已经是预料到了什么，转头再看到秦木城冷厉的眼神，更是明白自己做的事恐怕是八九不离十，暴露了。
　　但吴宁还是心存侥幸，觉得不一定是那么严重。
　　“自己做了什么，不需要我多说了吧？”
　　秦木城低沉而冷酷的嗓音，再次逼问道。
　　“总——总裁，不是我，我只是，只是……”
　　吴宁露出惊惶的神色，下意识就想矢口否认，却在秦木城明了看透的眼神下，又说不出个解释来。
　　一张打扮漂亮精致的妆容，都掩不住她脸上的谎言。
　　完了，真的完了。
　　她就不该那么做，不仅没有达到目的，反而还把自己推入了深坑。
　　但犯下的错是改变不了的，吴宁此刻再如何装作悔恨，也不可能让秦木城放过他。
　　“根据监控显示，昨日下午你下班后，鬼鬼祟祟的跟踪总裁到车库，还偷拍了总裁和叶云——云瑾少爷的照片发布到网上，蓄意谋害云瑾少爷，导致公司利益受到损失。
　　经决定，秦氏即刻起开除xx部门的吴宁，不再聘用此人。”
　　肖秘书除了在说到叶云瑾的名字时默默换了一个称呼，其他的地方都是一板一眼的说道。
　　在场的其他员工听完，不禁都一片哗然。
　　原来是另有隐情，员工们顿时都叽叽喳喳的讨论着，眼神四处打量着吴宁和叶云瑾秦木城这些当事人。
　　“总裁，叶云瑾和您是什么关系？为什么您会跟他这亲密？”
　　突然，一个很响亮的声音“脱颖而出”，最直接犀利的问出在场其他人不敢问出口的惊天大问题，并且问出后，气氛有一瞬间的滞凝。
　　因为大家都把视线停在了秦木城怀拥着叶云瑾腰上的手。
　　而叶云瑾几乎是一瞬间就把心提在了嗓子眼里。
　　感受着同事们好奇惊疑的灼热视线，叶云瑾脸色也一僵，无措的不知该如何是好。
　　“你们说呢，我希望你们都记住，叶云瑾，他是我的，我们是——伴侣，知道了吗？”
　　明明开口说话的声音不重，甚至可以说是很平常，却是如同一朵朵的烟花，咻的一下炸响在每一个人心上。
　　伴——伴侣？？？
　　总裁和这个新人是——伴侣？！
　　他们是不是玄幻了？还是耳朵出问题听错了？
　　而这其中的，最震惊最不敢相信的其中一人表示吴宁！
　　怎么可能？为什么会这样，总裁怎么会跟叶云瑾是——夫妻？！
　　骗人的吧，难道不应该是她一开始看到的那样而已吗？
　　怎么转眼间，这个男人身份就变得如此高贵了？
　　一桩桩一件件的事情，都像是硬穿进去她脑中的铁丝一样疼痛都，吴宁掐着手掌心的肉，想让自己清醒过来，她究竟干了什么呀！
　　如果——如果真是这样，那她之前的主意岂不是打到了正牌红旗身上？！
　　她，自己是无路可走了。
　　另一个更不敢相信的人则是刚刚针对舒子宜他们，骂了叶云瑾，在此刻脸色发白的蓝欣。
　　作者有话说
　　大家晚安哟，谢谢大家的支持和喜欢，爱你们哟请每位小可爱多多上票票喔，么么啾


第242章 小哀求
　　敢情人家的靠山是这么大的啊，哪里是她以为的一个小小总监可以比拟？
　　蓝欣铁青了脸，这下不用人提醒，她也得自觉走人了，看到了吴宁的事情，她还没天真到认为总裁会放过她。
　　果不其然，秦木城在吴宁之后，冷厉的视线扫过整个设计部，嘴上没有半点留情的说道：
　　“至于之前有故意说过云瑾的人，自觉出来，该做什么你们应该知道的，哪怕是半句不好的言语，也别想逃脱，公司从来都不需要说闲话的员工。”
　　这话一出，又是再次惊了所有人。
　　真要论起来，当时跟着蓝欣起哄说叶云瑾的时候，虽然不多，但那也有三分之一的人数啊！
　　秦木城这一怒之下，竟是做出了这样荒唐的决定。
　　可哪怕是那些人不满，他们也无能反抗，秦氏，从来都不缺人，他们这些人走了，马上就会有另一批精英顶上来。
　　但现在的问题是，没有人敢率先站出来，他们都没有这个勇气敢做“出头鸟”。
　　“不主动出来认是吗？那就——所有人都离开。”
　　蓝欣和吴宁这会儿已经是惊呆了，都露出了不可置信的神色。
　　她们哪里会想到，秦木城居然会为叶云瑾做到这地步上。
　　难道，叶云瑾真的，真的是和秦木城结婚的人吗？
　　传说中秦木城的夫人，居然会是一个男人，这恐怕是很多人都没有能想得到的吧？
　　“为什么啊？”
　　“是啊是啊，是那些人，我们明明一句也没说！”
　　“总裁，这不关我们的事啊，我们都不知道叶云瑾是您的人……”
　　一句句的问话求饶都接踵而来，有不满，有不甘……
　　“为什么要让他们走？”
　　但在这嘈杂的环境中，一道不容忽视的问句是那么的清晰的传进每个人的耳中。
　　秦木城挑了挑眉，低头看着被他圈在怀里的人儿。
　　“他们自己对你做过什么，他们会清楚的。”
　　秦木城也没有跳过这个问题，而是很认真的低着头跟叶云瑾解释。
　　“但凡欺负了你的人。我一个都不想放过，这是我对你的——承诺。”
　　“承诺”两个字，秦木城说的声音很轻，轻的只有跟他靠很近的叶云瑾才能听得到。
　　承诺？叶云瑾清楚的记得，他们早上一起去看他的父母时，男人亲口在父母墓碑前有说过的承诺。
　　所以说，这是在实现他对我的承诺，保护我吗？
　　叶云瑾傻噔噔的如此想到，心里划过一抹暖流，他这一次没有再想着推开秦木城的手了，而是主动的把自己往秦木城身子靠拢了点儿，忍不住笑着道：
　　“可你这样做也太夸张了，不能这样的，而且他们没说什么，我也不在意，你就别罚他们了。”
　　叶云瑾边说，那双漂亮的眼睛里还带着点儿小哀求的意味，秦木城看着，内心既是满足，又是懊恼。
　　满足的是叶云瑾对他的难得主动相求，懊恼的却是因为这件事来请求他。
　　这个机会也太浪费了，如果能在别的地方求他，他会更加满足高兴。
　　不过秦木城还是皱着眉想了一下，“那就——设计部这一整年所有人大大小小的奖金都没有。”
　　作出了让步的秦木城自觉这个惩罚已经是很轻的了。
　　然而，他感受着媳妇那又不断在哀求颇像是撒娇的眼神，秦木城有点儿无奈。
　　但他更想先把媳妇抱在怀里亲亲摸摸一通。
　　“一个月，这一个月你们的奖金没有。”
　　而从头到尾，丝毫不再有发话的那些员工们就这么一直看着自家总裁和已经是确定是总裁夫人的两人在“打情骂俏”。
　　眼见从原本的群体开除，到罚扣一年的奖金，再到只扣一个月的奖金……
　　说实话，看到叶云瑾这样做，很多人还是很惊讶的。
　　不仅没有反过来找他们报复，反而还帮他们保住了职位，特别是那些先前对叶云瑾冷嘲热讽的人都不由羞愧了脸。
　　秦木城见此，眼眸中的一抹幽光闪过，看来，他的目的达到了呢。
　　男人接着开口，：“不过这只是你们的，你和她，就必须走。”
　　秦木城说完，不少人都把眼睛瞥向了蓝欣和吴宁。
　　对于这两人，叶云瑾是不知道该怎么选择了，他虽然有点想再问他们求情，可他更明白，这一点，秦木城是不会答应的。
　　此刻，秦木城冷冷的看了一眼站在门口的肖秘书。
　　肖奇一个哆嗦，立马就会意了这个眼神的意思，他把手往后一招，那跟在他后面的两个壮汉终于有了动作，一人一个，都是先虎着脸盯着吴宁和蓝欣。
　　吴宁自知自己做的事会让秦木城有多么想针对她，一想到这个后果，她也不敢再逗留，灰头土脸的自己默默走了出去，
　　意思很明显，她会主动递交辞呈的。
　　不过蓝欣虽然是明白了自己的处境，但她不是个善茬，只不过是忍一时罢了，等她以后一定会想办法来对付他的。
　　蓝欣低着头，艳丽的脸有些阴郁，她更深的埋着头，不想让任何人发现她表情。
　　秦木城一张没有表情的脸，毫无感情的看着只剩下一个人的蓝欣，不带有一丝波澜。
　　“我自己会走。”
　　蓝欣恨恨说完，回到桌位，从桌底下拉出一个纸箱子啊，再把桌上的一些用品放在里面，只是几下，蓝欣就收拾好停了下来。
　　最后，她狼狈的要走出门时，还深深看了一眼叶云瑾才走远。
　　“交给你了。”
　　两个女人一走，秦大总裁干脆丢个甩手掌柜，直接没有任何避讳当着所有人的面拉着叶云瑾离开了。
　　叶云瑾被带着走的时候，甚至还不知道这是为什么？
　　留下的肖秘书：“……”
　　“咳咳，都别看了，云瑾少爷的身份你们也都知道了，要是想好好的，以后你们都不要跟云瑾少爷走太近，这是对你们的忠告，否则被总裁看到，后果自负。”
　　肖秘书瘫着张脸，很淡定的把话都说了出来。
　　老板，不黑一下你，我实在是心有不愤啊！
　　等听到众人都应声答允，肖秘书才按着眉心，回到自己的办公室。
　　随后，绍墨群也象征性的督促了几句，也离开了去。
　　而等所有领导都走了，刚体会了紧绷状态的员工们个个都叽叽喳喳了起来。
　　“我就说，这简直是年度狗血剧啊！”
　　一个女人双手交握，一脸的看热闹。
　　“没想到总裁会说出和叶云瑾的关系，简直绝了。”
　　另一个人也跟着附和了起来。
　　“我刚刚偷偷的拍了几张照片。”一道声音弱弱的说。
　　全体员工：“干得好！”
　　“在哪里，快拿出来看看！”
　　一个女人迫不及待的小声惊呼道。
　　在把照片轮流每个人都看着看过后，终于有一个人问了出来：
　　“你说我们能不能把照片发到网上？”
　　“你疯了吗，没看到刚刚走了的吴宁吗，要不是她擅自透漏这些消息，也不会有这个下场啊。”
　　另一个同事阻拦道。
　　“可是我觉得可以，这件事本来就沸沸腾腾了，恐怕总裁也会出来澄清的，你这个拍照啊……”
　　舒子宜念念不叨的分析着……
　　——
　　另一边，陈家。
　　“爸爸，他们太过分了，现在网上都是木城哥和那个叶云瑾的消息。”
　　陈语涵拿着手机，语气愤愤。
　　陈父则是不慌不忙的坐着悠闲看着报纸。
　　“爸爸，我眼睛不瞎，我已经认出来了跟叶云瑾抱在一块儿的人就是木城哥！”
　　见陈父如此不上心，陈语涵焦急的说道。
　　“坐下，心静下来，不要担心，你认出来了又怎么样，别人可不能认得出。”
　　陈父依然还是气定神闲，对于陈语涵的焦虑根本不担心。
　　“可是爸爸，这样真的没问题吗？”
　　尽管坐下了，陈语涵还是很担心这个问题。
　　不错，网上关于叶云瑾被拍到的照片，虽然是吴宁发上去的，但这后面的发展则都是陈父一手导致成的。
　　这件事陈语涵也是后来才知道的，而当她看到网上的照片时，她一眼就认出了被打马赛克的人是谁了。
　　尽管这些照片发出去后，叶云瑾会遭到抵制这一点她很满意，可一想到这些亲密的照片里另一个人是秦木城，她就无法忍受。
　　也幸好此刻陈父陈语涵两人都还不知道秦氏这边的情况，否则，陈父就不可能还会气定神闲的坐在这儿了。
　　“爸爸，你说，木城哥真的能回到我的身边吗？”
　　陈语涵抠着手指，脸上还是不安，不知道为什么，她就是觉得这次的事情没那么简单可以达到目的。
　　“爸爸的好女儿，你就放心，这件事爸爸会帮着你的，到时候，不管是什么，秦木城也好，叶云瑾也罢，都能行的。”
　　陈父放下报纸，牵着陈语涵的手像是一个慈父，实则心里却是打算着一次又一次的利益。
　　“嗯，好，那我就等消息，不管能不能成功，木城哥我是不会放弃的。”
　　陈语涵咬着红唇，蹙着眉，想到上一次自己亲自上门去秦木城家，却是看到了那样的场景，就不由得心生不甘。
　　她盯着手机页面上那些照片，眼里的神色一个闪过一个。
　　只可惜，他们却不知道秦氏此刻已经发生的事。
　　作者有话说
　　大伙晚安啦，我真的是困死了，所以这章略糙汉子了，回头我再看看改改，现在我忍不住要往床上倒了（。）


第243章 儿媳夫
　　陈家父女如何暗自打算先不说，反正此刻的叶云瑾是不知道还有这么个危险等着他。
　　他现在需要担心的，是眼前这个又不知道怎么回事就把他带走的男人。
　　顶层的总裁室。
　　空间有点儿静默，两人都挺直的站立着。
　　若要说有什么不同，那便是其中的一个人，明显的有些无措，仔细看，还能看到他脸上染有一抹薄红。
　　而另一个人，则是姿态放松，淡定到顶，明明是没有露出笑的脸，却是无端端的令人感觉到他是在笑的。
　　秦木城盯着眼前这个人，看他一副仿佛有重大事情要他去办的紧绷状态，心中不由失笑。
　　“你没有什么要我解释的吗？”
　　既然这人害羞，那他就先帮他说。
　　“啊？”
　　叶云瑾不明所以，解释什么？
　　“我们两个在一起的事，现在已经是公之于众了。”
　　秦木城没有多绕弯子，简明扼要的说出这个问题。
　　他之所以会问，只不过是怕他的云瑾会多想而已。
　　因为之前媳妇就说过不想公开，秦木城那时候也不好强硬违背他的意思，就打算着找个合适时机，再来直接宣布他俩的关系。
　　可没料到，他才刚想好没多久，吴宁自己作的妖就这么快发生了，不管是意料之外还是情理之外，这件事的到来终究是猝不及防的，秦木城只来得及公关操作，压制网上那些不好的评论。
　　那个时候，秦木城想着，至少，能让那些中伤人的评论少一些让他的云瑾看到。
　　直到刚刚在楼下看到那个女人对他的云瑾任意辱骂，他一气之下，才会当场解决了那些人，结果倒好，他想把那些人都收拾处理了，可他的云瑾却反过来阻拦他，不让他重罚，这就真的是让他无奈了。
　　为什么别人家的媳妇被欺负了，都会找老公告状帮着去打回来，他的媳妇却不仅不会告状，还在他主动帮忙要打回来的时候这里那里的不许，简直就是个小傻瓜。
　　可这个傻瓜，也是他秦木城放在心尖的，傻就傻点，该怎么做的事，他自然会在这个人看不见的背后去处理，不需要他知道。
　　“公……公之于众，嗯……我知道。”
　　叶云瑾不敢跟男人对视，低着头有些含含糊糊的说道。
　　“所以你怪我吗？”男人追问道
　　好在秦木城耳力胜人，自然是听清楚了他说的话，但他却弄不清楚此刻媳妇是个什么样的想法。
　　就一句“我知道”什么也没有了？
　　媳妇这是同意？还是不同意，同意的话，自然是好的，但如果不愿意，那他就把消息先给——压下去吧
　　做事果敢，不可一世的秦木城突然就有点患得患失起来了。
　　“为什么要怪你？”
　　叶云瑾惊讶，仰头，眨巴着眼，十分搞不清秦木城话里的意思。
　　男人眉头一蹙，脸色变得凝重，他抬起两只手，有力的放在叶云瑾的肩膀，道：
　　“你怪不怪我没有保护好你？害你被那些人说三道四。
　　还有，你不是不想把我们两个的事情散发出去吗？可现在，所有人都知道了，你想要的那种简简单单的生活我没能给你，这些，你还不怪我吗？”
　　一向少话的秦木城，在今天难得会一次性吧啦那么多的话，而这些话，他也只是想要个答案而已。
　　“——噗嗤——哈哈——”
　　谁知，他的小云瑾却是突然笑了出来，正心里紧张的等着回应的秦木城脸色有点黑。
　　但这实在不能怪叶云瑾，他只是觉得，男人的这个样子是真的有些逗，还有些电视剧里男主对着女主说的话。
　　一想到这样，他就没控制住，不禁笑出了声。
　　“很好笑，嗯？”
　　男人低低的嗓音，就好似是一道危险的信号，瞬间让叶云瑾不敢再造次。
　　“认真的回答我这个问题，否则，我就把你——”
　　男人停顿了一下，而后又接着道，只不过这次的声调有些不同：
　　“——在这儿办了。”
　　叶云瑾这回可真是笑不出来了，他瞪圆了眼睛，整双眸子里都充满了震惊，不敢相信。
　　“我觉得我这个提议很不错。”
　　见此，秦木城再次下了一猛剂药，语气不轻不重的来了一句。
　　“不要！不行！”
　　叶云瑾摇晃着头，满脸都是对秦木城这个可怕想法表示强烈拒绝的神色。
　　“不要啊，那太可惜了，办公室恋情，以前总是听别人说过，我还想自己亲手来试一次呢。
　　秦木城丝毫不知道这话一出，有多么的让叶云瑾刷新了对他有的新印象。
　　为什么当初好好的一个人，现在却变成了时不时就爱调戏他的“浪荡子”了？
　　说真的，叶云瑾觉得，自己心里很久以前就树立好的英俊高冷的秦木城形象，在这些日子里的相处，感觉似乎有点儿崩了？
　　但秦木城可不知道他这小脑瓜子里的乱长的想法，只是还不放弃的接着问：
　　“你我关系曝光，你是愿意让所有人都注意到我们？，还是不愿意，如果不想，给我一点时间，我可以马上把那些言论都压下去。”
　　叶云瑾这一回总算是收敛了唇角抑制不住的笑意，对上秦木城认真的脸，他缓了缓口气，道：
　　“我不后悔，更不怪你，你为了我，帮了我好多，我很谢谢你。”
　　“就算曝光了，被很多人知道了，有你在，也不会有事，至于，之前我说的不想公开关系，第一个是怕给你带来不好的影响，第二是我觉得不需要。”
　　叶云瑾说到这里，语气一转，接着说道：
　　“但事已成定局，反正也这样了，我也不想让你去多花功夫来收拾，这样就挺好了，以后还会怎么样，这是以后的事，现在我们好好的就行了，不是吗？”
　　如果是在前一天，有人告诉叶云瑾自己在今天会这么煽情的说出这一番话，那他是绝对不相信的，可他，还真是说了，而且说的很流畅，一点都不带臊的。
　　而且无疑，叶云瑾的这段话让秦木城听了后，是满意的。
　　这一点，从他唇角边，眼底里，都是带着笑便可轻易的看得出来。
　　“那就好，不过你放心，以后，我也会陪着你，不会让你有一丝逃离的机会，我，会让你和我在一起的时候，都好好的。”
　　秦木城情难自禁，直接拥抱住了叶云瑾，把心里的话说了出来。
　　书上说：两个人之间要多多交流感情，不能把什么都藏在心里，要把该说的话都说，要让对方对你有信心，这样感情才能长久。
　　而措不及防猛的被抱住一身的叶云瑾：“……”
　　秦木城抱的很紧，这是叶云瑾第一个感受，所以他……
　　“那个，我——”
　　在这样的状况下，叶云瑾对于自己接下来的话突然就很难接着说下去了。
　　“嗯？怎么了？”
　　秦木城一边问，一边还是抱住叶云瑾，不想放开。
　　“那个，现在还是上班时间，我该回去继续工作了，不然——会真的影响不好的。”
　　叶云瑾干脆闭着眼睛，心一横，还是把这句煞风景的话说了出来。
　　秦木城：“……”
　　“果然，还是先把你办了比较实际。”
　　秦木城幽幽的道。
　　叶云瑾只好把自己从男人的怀里退出来一点点，很严肃的提醒道：
　　“这样是不行的，工作要认真完成，你还是总裁，更应该以身作则，怎么能和我，和我……说这个？！”
　　叶云瑾一脸认真教训秦木城的模样，还有到了后面怎么也不敢把那话接着进行下去的害羞表情，都是愉悦到了男人。
　　然而在他刚想说点什么的时候，他身上的手机就响了起来。
　　秦木城不着急，慢慢的从口袋里拿了出来。
　　“妈？”
　　秦木城刚发出个音，秦母那边就立马一阵紧张的问话，不带重样的，但无一例外，都是在问一个人。
　　“木城啊，网上的事情妈妈刚刚才看到，这是哪个没长眼的敢这么诋毁我们的云瑾，云瑾呢，他现在还好吗，是不是哭了，你有没有安慰他，还有抓出是谁没有……”
　　秦母实在是太慌了，她只要一慌，就会乱，也顾不得自家儿子有没有回答他，就急急忙的先把所有担心的事都问出来。
　　“妈，已经处理好了，我也作出了准备，再过一会儿，网上的形势就会变了的，您不要为我们担心，没事的。”
　　对于自家母亲一打来电话全程就只关心叶云瑾的问题，秦木城并不在意。
　　相反，眼见自家母亲越来越喜欢他的云瑾，秦木城只觉得心里轻松不少，至少他不用去面对书上说的什么“调和婆媳关系”了。
　　“那就好，那就好，我放心不下的就是这个……”
　　秦母得到了这个答案，一颗提着的心也放下了，这一放，她就有点儿收不住了：
　　“木城啊，云瑾也是男孩，他委屈来到咱们家，你可要好好待他。
　　想当初我嫁进咱家，你父亲对我那可是一个劲的好，他虽然性格静默，闷葫芦一个，但对我那是宠上天的，这才让妈妈我死心塌地的跟着他。
　　你可要多学学你父亲，不要让我的儿媳夫被别人带跑了！”
　　作者有话说
　　要换成副西皮来写了，同志们，你们要先看哪对的，来说说，虽然你们说了我也不一定会写嘿嘿╯^╰
　　但大家多多上票票的话，我就乖乖听你们的（3）


第244章 让你舒服
　　老实说，秦母的这最后一句提高了不止是一般的音量，因为就连叶云瑾都站在旁边听了个清清楚楚。
　　不过他倒是宁愿没听清。
　　这样，至少以后面对秦母的时候，他还能直视秦母，可偏偏现在秦母突然就来了这一句，简直让他燥得慌。
　　谁让不只是他一个人听到，毕竟把手机靠在耳边的秦木城，可是比他听的清多了。
　　“不会让他跑了的，如果没事，那我先挂了。”
　　说完，秦木城还不待白伊嫣回应，就自己先按了挂断键。
　　这一下，气氛就有点儿尴尬了。
　　不过，这只是叶云瑾一个人的感觉。
　　男人可不觉得有什么尴尬的，他只是觉得看媳妇在他面前尴尬也是一件很有意思的事。
　　“妈说让我看好你，不能让你离开我。”
　　也许是兴趣上来了，秦木城不禁就想逗逗他的云瑾，看看他有趣的反应。
　　对此，秦木城是热衷的。
　　叶云瑾：“……我有听到。”
　　半响，他憋出了这么一句大实话。
　　“那你没有——表示吗？”
　　秦木城挑着眼尾追问道，而这一挑，莫名的让人觉得他是有撒娇的意味在里头。
　　叶云瑾悄悄的呼出了一口气，慢慢抬起双手，看了看秦木城一副等着他回答的表情，就像是在纠结什么，但只一瞬，他就像是赴汤蹈火一般，猛的抱住了男人。
　　或许是第一次敢这么做，他几乎是把全身的力量都用在了这个拥抱，力气来的猝不及防，让秦木城不由跟着倒退一步。
　　但他立马就站稳了，还毫不客气的反抱住了人儿，按着他的背，紧紧抱在怀中，感受着那真实的温度，男人唇角悄然噙起了一抹弧度。
　　叶云瑾不及秦木城高，所以他一撞，便是一头扎在了秦木城的胸膛。
　　这个时候，男人默契的什么也没说。
　　果然，叶云瑾好不容易酝酿了一下情绪后，就听着男人胸膛处那跳动的心脏，埋着脸，声音有点儿闷闷的讲了一句话。
　　“——只要不是你不要我，我不会离开你，永远不会的。”
　　喃喃一句话，就像是在害怕什么，莫名让人觉得心疼。
　　秦木城听的清清楚楚，没有一字漏下来，他反复的在心里咀嚼着这句话，越嚼一颗冷漠的心就融化的越快。
　　他收紧抱住叶云瑾的力道，恨不得把叶云瑾整个人都揉进他的身体里，让他永远真的不离开他一步。
　　“不过我真的得去工作了，不然今天就没办法准时和你一起下班了。”
　　“再等一下，多抱一会儿。”
　　听到媳妇说要一起准时下班，秦木城还是很心动的，但想到代价就是现在放他去工作，又觉得舍不得，男人只好再拖一拖，能抱一点是一点。
　　叶云瑾：“……”
　　怎么办，为什么觉得他越来越缠人了？
　　好在秦木城说话还算是算话，说一会儿就一会儿，叶云瑾这才得以解脱。
　　“那我下去了。”
　　叶云瑾试探说道。
　　秦木城嗯了一声，点了点头。
　　“那晚上见，我先走了。”
　　“好。”
　　如果媳妇再说一句，他就不让他走了。
　　秦木城暗暗的打算想到。
　　然而，叶云瑾在这两句后，很是直接干脆的转身开了门离去。
　　留下秦木城一个人孤零零的站在原地。
　　——
　　y市。
　　某栋房子内。
　　“媳妇，我们来打个商量好不好啊？”
　　这会儿的颜秋正给坐在沙发上的另一个人一会儿捏肩膀，一会儿锤小腿的，样子颇是狗腿。
　　翻着杂志的楚奕溪对此却很是淡定的继续看他的杂志，连个眼神都不鸟他。
　　这也不能怪他高冷不搭理他，而是类似于这样的“狗腿行为”，颜秋已经不知道是第几次做了。
　　然后楚奕溪在他第一次这么做的时候就问了他原因，结果这个混蛋直接给他了一句“天机不可泄露”。
　　气得楚奕溪后面问都不想问了，就这么任凭着他献殷勤，反正自己好好享受就是了。
　　直到现在，这货终于忍不住要说出来了，不过楚奕溪可不是那么好脾气的，他倒是要看看这个混蛋还要说出什么花样来。
　　“媳妇，你别不跟我说话啊，刚刚是我不对，我不应该跟你闹着玩不告诉你话，您老别跟我计较，我真错了。”
　　颜秋就差没磕头跪拜的跟媳妇道歉了，但楚奕溪是铁了心不理他的，自然是啥反应也没有。
　　“媳妇，你真的不考虑一下吗？我们谈谈，好不好？”
　　颜秋小心把着力道敲捶着对方的小腿，誓要把楚奕溪这个小祖宗伺候的满意。
　　“哼。”
　　不得不说，颜秋这个方法到了最后还是稍微有点儿用的，至少楚奕溪发出了一个冷哼。
　　颜秋见此，手上的动作更加卖力，他嘿嘿一笑，转了个话题，“舒不舒服？”
　　楚奕溪冷冷瞥了他一眼。
　　好在颜秋早就练就了一副专门对媳妇用的厚脸皮，所以他根本就不怕这个冷眼，反而还趁此凑上去：
　　“你不说话，那我就当你是满意的了。不是我吹，我这手艺，可是学过的，你要是能答应我这一件事，我以后就永远随传随到，帮你舒服，怎么样？”
　　如果可以的话，楚奕溪是真的很想把颜秋抓起来吊打一顿！
　　这个人到底会不会说话？什么叫做帮你舒服？不知道还以为他是要求他做什么呢！
　　颜秋有点无辜，他摸了摸鼻子，不解为什么媳妇会突然瞪了他一眼，难道媳妇不喜欢？可是他明明瞧媳妇的神色真的很舒服来着。
　　颜秋想再问点什么，可楚奕溪却不给他这个机会，直接驳了一句“你闭嘴！”
　　得了，媳妇的小脾气又来了，颜秋知道，这个时候他还是多让让媳妇的好。
　　所以，颜秋干脆一副“乖乖听话”的模样，就好像在说：“我不跟你吵”。
　　无形中又是气得楚奕溪好一招。
　　啊，天啊，他为什么会把这个混蛋放进家门来！
　　然后还得每次被他招惹到生气，他这不给自己没事找事做吗？！
　　不断在心里头自我降火的楚奕溪决定还是把先火气先攒着，他微抬眼，像是有点生无可恋的意思，对着颜秋妥协的道：
　　“你要跟我商量什么事，说吧。”
　　颜秋一听，直觉得有戏，连忙清了清喉咙，“咳咳，我就是想问问，你能不能和我一起回趟b市？”
　　陪我去见家长。
　　后面那句见家长，颜秋慎重的想了想，决定还是先不要说出来的好。
　　毕竟他敢打包票，媳妇虽然答应了他的追求，可如果知道他是要把他带回去见老头儿们的话，那媳妇肯定会宁死不去的。
　　所以他就只能暂时先把这个事晚点说，等人到了b市他再说出来。
　　这样他也不算是期瞒吧，只是晚了点说而已。
　　大不了，媳妇到时候真生气起来，他就一动不动的让媳妇打一顿就好，不行就多打一顿。
　　反正不管怎么样，和媳妇一起跟家里人见面，这是势在必行的。
　　“跟你回去？干什么？”
　　楚奕溪还不知道颜秋的“险恶”，这会儿听到也只是皱了皱眉，疑惑的问道。
　　“也没做什么，就是想让你陪我回去，过几天再回来好不好？”
　　颜秋还是有点担心媳妇会看出破绽，这要是真被看出来，不用说，也知道下场好不了哪里去。
　　可是一想到昨天老头又让人打电话过来催，还有自个儿老妈也亲自来问候，颜秋也只能提前计划，先把媳妇领回家再说。
　　至于到时候会发生什么，颜秋也知道，不过他可是已经跟他们通过话了的，当初说的只要懂礼家世清白，那可是谁都可以的。
　　可怜颜老爷子他们没有加上一条能生孩子的……
　　最坏的打算，也不过是自己和媳妇双宿双*飞，过过两人世界，至于老爷子想要个曾孙子这事，这不是还有他大哥和二哥吗？
　　所以，不着急，他现在要做的，就是把媳妇带回去找先见家长，等见了家长，他和媳妇之间的关系性质就不一样了。
　　都见过父母了的，那可就不是一般的情侣了。
　　“不去。”
　　楚奕溪很干脆的拒绝。
　　这一点，颜秋自然也是知道的，所以他自然也是有准备的。
　　他停下手上的动作，拿出手机，慢悠悠的道：
　　“媳妇，你一定要去的，你去了，不只是让你以后舒服，更重要的是——嫂子好像出事了。”
　　“你说什么？嫂子？小瑾？”
　　楚奕溪啪的一声就把手里没看完的杂志扔在茶几，站直起来，瞪溜着眼睛问道。
　　“是啊，早上你没看网上都出了头条吗？我是刚刚才知道的。”
　　颜秋说这话不可谓是废话，楚奕溪当然是不知道叶云瑾那边出了什么问题。
　　其一，这事也是早上才上的新闻。
　　其二楚奕溪刚好没盯着手机看，自然也没去刷新闻头条了。
　　其三，媳妇要真知道是嫂子出了事，这会儿哪里还会在这儿看杂志，哪里会跟他贫嘴，早就跑去了b市。
　　而他自己吗，自然是高兴的。
　　先不说嫂子能不能解决，就说他身边有个秦木城在，就不可能会有事，所以他也只能就着不白白浪费资源的道理，利用利用一下啦。
　　作者有话说
　　大家晚安啦么么哒＾3＾


第245章 性命不保
　　“你怎么现在才跟我说？”
　　楚奕溪看着手机上面有关他家小瑾的热门话题，还有那几张从角度上一看明显就是偷拍的照片，一下子火气都上来了。
　　这是谁敢欺负他家小瑾？
　　那臭冰块是怎么保护小瑾的？
　　亏我走之前还挺放心的，这才多久就出了事！
　　楚奕溪心里一顿对秦木城的臭骂，可人不在他面前，他现在骂也是白费。
　　所以，有在场的某个混蛋就只好替他的“好兄弟”背锅了。
　　“你怎么现在才告诉我！”
　　楚奕溪没好脸色的说道。
　　被甩脸的颜秋：“……”
　　他是不是有点儿冤了？
　　“媳妇，我也是刚知道没多久啊，这不就告诉你了吗？”
　　颜秋无辜的摊着手，颇是好脾气的选择了承受媳妇的怒火。
　　“这事就算你身上了，让你刚刚跟我扯一堆却没跟我先说这事，行了，不跟你废话，现在立刻马上，收拾好东西，去b市看小瑾，我先去订机票！”
　　楚奕溪没好气的噼里啪啦一顿说，随即拿起手机就要订票。
　　颜秋憋着难受，却也不好说什么。
　　毕竟，他可是还想着要把媳妇拐回家的，所以b市是一定要去的。
　　至于媳妇会去b市的原因，是因为别的男人才去的，这点他就不计较了，反正，只要他的目的达到了，媳妇能见了家长就好。
　　颜秋对于这个问题显然是有了更好的觉悟。
　　所以他起身默默的回到房间，决定把他自己的行李收拾好，嗯，还有得把媳妇的也收拾好。
　　楚奕溪瞧着他离开的背影，撇了撇嘴，精致的五官带着高傲，“这次因为要去看小瑾，就暂时便宜你一回了，我倒是想看看你让我去b市是要做什么。”
　　——
　　秦氏设计部。
　　一个女员工连忙凑到另一个女员工身边，急忙忙的道：
　　“欸，我刚去洗手间回来的时候看到云瑾要进来了。”
　　“嘘，小声点，他现在可是公司的另一个老板了。”
　　那另外的一个女员工闻言，连忙比了个手势，悄悄回道。
　　“是啊，那都别说话，安静看着就好。”
　　“……”
　　其实，不只是这两个女员工，其他的人也都巴巴的观望着。
　　以至于叶云瑾刚进门的时候，就轻易感受到了这不同寻常的氛围。
　　他抬眼，往周围看去，一扫而过，发现不少人都在掩饰的瞧着他。
　　对此，叶云瑾也不知道该怎么做才好，只能装作没看见似的走回自己位子。
　　“呐，给你泡的枸杞子茶。”
　　舒子宜端着茶杯，神色间颇为殷勤的说道。
　　“谢谢，麻烦你了。”
　　叶云瑾一愣，随即就反应了过来，笑着说道。
　　“都是朋友，什么谢不谢的哈哈。”
　　舒子宜听言，不好意思的挠了挠脑壳，见叶云瑾神色正常，清咳了一声，犹犹豫豫的开口道：
　　“那个，有件事你——可得救救我。”
　　“怎么了？救你？”
　　叶云瑾紧张的问道。
　　舒子宜飞快的吐了吐舌，终是把烦恼了她好久的问题小声的说了出来：
　　“就是，你看啊，之前我不是跟你告白过吗，还有我跟你一块儿的时候，偶尔动作接触稍微亲近了一点，这些总裁是知道的，所以我总觉得，我可能会性命不保！”
　　舒子宜说的一句是一句，每个句子分开都是那么的好懂，可凑成一整段，叶云瑾却搞不懂了。
　　叶云瑾脸上的“懵懂”两字表现的实在明显了，舒子宜有点儿捉急。
　　“哎呀，你怎么还不懂，我的意思就是说，总裁可能会把我开除了！”
　　“为什么？”
　　叶云瑾睁大了眼睛，十分吃惊：木城怎么可能会开除舒子宜？
　　“唉，傻云瑾，你跟总裁这么久了，天天相处着，你难道不知道总裁对你的占有欲有多强吗？”
　　舒子宜说到这里，有点儿小激动，尔后连忙再接着分析道：  ”所以，你想啊，我这又是跟你吿过白，又是那什么什么的，总裁都看见了，回头他不得记起来杀了我呀！”
　　说完，舒子宜还用手比了个抹脖子的动作。
　　至于这次上头条，在停车场里她和叶云瑾拥抱可能导致总裁吃醋，从而被人偷拍的事，她还是默默吞回肚子里去吧。
　　“不会的，他不是这样的人。”
　　叶云瑾听到舒子宜这么说秦木城，顿时就急着为他解释。
　　只不过，他的耳根子却是悄悄的红了。
　　显然是被舒子宜“占有欲”这个词戳到了。
　　怎么不会了，没看到之前为了你生气起来，都要把整个部门的人都赶回老家了吗？
　　更别说我对你之前还有那样的心思，总裁要是不给我穿小鞋，我就怀疑他不是总裁了。
　　吃醋的男人，真的很阔怕。
　　以上这些想法，舒子宜都是自己一个人在心里默默念叨着，并没有说出来，他只是想让叶云瑾保她，可不是说这些没用的。
　　“所以这样，总裁如果真的要把我解决了，你可要多多帮我，千万不要让总裁误会我啊。”
　　舒子宜双手合并，一脸的拜托，叶云瑾虽然不是很相信秦木城会这样，但还是答应了这件事。
　　舒子宜顿时脸上一喜：有了云瑾这么大的保证，她一定不会被总裁下的“黑手”玩得彻底崩坏了的。
　　“那就交给你了，来，我们接着工作。”
　　而在其他人看来，却是舒子宜和叶云瑾的关系十分好，两人都是相谈甚欢，最后舒子宜还满面春光的回到座位去接着工作，叶云瑾则是同样的开始了接着的工作。
　　对此，不少人都放下了一颗心，看来，老板娘是很好相处的啊！
　　——
　　时间一过，就过了好几个小时。
　　而与此同时的，楚奕溪和颜秋也到达了b市。
　　机场大厅阶梯门口：
　　“媳妇，我来帮你拎。”
　　颜秋走上前，很是强硬的拉过楚奕溪手里的行李箱，把它连同自己的行李一起拉着。
　　不过就这样而已，可别指望楚奕溪能感谢他。
　　楚奕溪一个没注意，就感觉到了手上的重力消失。
　　他回过头，看自己的行李被颜秋帮着拿，就只是平淡的瞅了一眼颜秋，接着走。
　　倏地，他脚步一顿，站在了道上路边，随手招了招，顿时就来了一辆taxi。
　　然后他再回头，瞥了两下后面某人，某人立马十分“懂事”的把行李放在了车的后备箱里。
　　再打开车门，让媳妇先坐进去，他才接着也坐进去。
　　丝毫没顾及到这辆车的司机看他俩时露出的奇怪眼神。
　　司机：“怎么觉得，这两个人的样子，很像是一对小情侣吵架，女朋友闹别扭，男朋友就鞍前马后哄着的场景呢？”
　　“师傅，去xxxxx。”
　　颜秋一上车，就连忙说了个地址。
　　可还不等司机应一声好，楚奕溪就先说话了，“去这个地方干什么，我有住的地方。”
　　楚奕溪口中说可以住的地方，就是杭余小区的那栋公寓，当初他来b市的时候，他缠着叶云瑾带他去这里住的房子，况且，他也有钥匙。
　　只不过颜秋是要让媳妇陪他回家的，自然不可能让他回到这个房子。
　　所以，他扯了扯头发，扬起了一抹清朗的笑容：
　　“那地方离木城家远，你来不是为了看云瑾吗，云瑾是和他住一起的，所以我们得有就近原则，先去我家，我家离木城很近的，这样不是很方便吗？”
　　然而，尽管颜秋说的这话道理，楚奕溪却是不怎么想让他如意，“我觉得，我们可以直接去那个臭冰块家里，我决定，要住他家！”
　　如果可以的话，凑近一看，不管是谁，都能轻易看到颜秋在听了这话后，脸上所露出微妙的僵硬。
　　楚奕溪就和颜秋同样的并排坐在后座，又一直观察着他，自然是有看到了颜秋的神色。
　　顿时，心里那叫一个舒坦。
　　颜秋是真的挺想哭的，他千想万想，怎么也没想到，这个结果既不是回杭余小区，也不是去他家，而是这样的！
　　“怎么，你不肯？要是不肯，那你就自己先回去，我一个人坐车去就好了，毕竟是你提醒了我，就近原则，还有什么比那臭冰块的家来得更近？”
　　颜秋心在滴血，被媳妇这么故意说出来，他真的是深觉挫败。
　　但是，看着媳妇就像是一只得了胜利的猫在骄傲着，他又不禁觉得挺值得的。
　　“那媳妇，我们就暂时去他家，可是，回头能不能也来一趟我家呢？参观参观也挺好啊，还能认认我家在哪儿，你说是不是？”
　　颜秋觉得，自己还是得再努力努力，争取先让媳妇答应了，否则他怕到时候更难办。
　　楚奕溪挑了挑好看的眉眼，见着这混蛋虽然有点儿谄媚却依然耐看的笑脸，也不知道怎么了，突然就心一悸，连忙转回了头，不再盯着他瞧。
　　随即又觉得自己这样很不镇定，就掩着手放在唇边，清了下喉咙，假意咳嗽了两下，这才像是施恩一般的道：“行吧，看在你这么力邀我，我就勉勉强强去看一看。”
　　话刚一落，颜秋顿时就高兴起来，怕人反悔，连忙招呼司机，“师傅地址换一下，去aaaa，谢啦。”
　　而正当他要跟楚奕溪接着说什么的时候，他身上的手机就响了。
　　作者有话说
　　大伙儿，晚安喽，睡觉


第246章 两个男孩子
　　颜秋拿出手机来，看了一眼，却没有马上接，而是去看了一下楚奕溪。
　　“看我干什么，又不是我的手机响。”
　　楚奕溪没好气道，只觉得莫名其妙。
　　突的心里一个打圈儿，又转而狐疑的盯着颜秋，眉毛一挑，想道：该不是别的女人打给这混蛋的吧？这么看着我是不想我听见？
　　“没事，哈哈。”
　　颜秋照常的扬着笑，这次倒是没有犹豫的直接接了起来。
　　“喂，宝贝啊——”
　　“咳咳——咳咳——”
　　颜秋拿着手机有点儿生无可恋，他扭头看着努力掩饰笑意的楚奕溪，不禁想后悔重来一遍。
　　“不好意思，刚刚觉得喉咙不舒服，就耐不住咳嗽了两下，你和电话里的那位继续说，我不会再出声的。”
　　楚奕溪下意识摸了摸鼻尖，假装其实自己刚才是真的没有听到那句“宝贝”。
　　颜秋：“……”
　　唉。
　　颜秋什么也没有说，只是默默的调低了通话音量，再把手机拿到另一只耳边，彻底隔绝了楚奕溪偷听的可能性。
　　跟媳妇相处了这么些天，他要是不知道媳妇的“鸟性”，他就不是颜秋了。
　　而楚奕溪在心里偷笑够了后，虽然听不到了电话里人的声音，可他还是竖起了耳朵，关注着颜秋对电话里那位的回答。
　　然而，颜秋的回答却是很简单明了，除了“是，有的，好，放心……”之类的回答之外，就没有什么其他实质性的话语。
　　正当楚奕溪听这些听得无聊要放弃的时候，颜秋终于说了一个有意义的长句子。
　　“嗯好，不用多久的，希望到时候你们能都喜欢，我对他很满意。”
　　颜秋说这话的时候，脸上的喜色是怎么也收不住，在楚奕溪看来，就是笑得格外灿烂，同时也是格外的——碍眼。
　　楚奕溪也不知道自己怎么突然就生了闷气。
　　从刚刚手机里那句传来的明显是一个女人说的“宝贝”来看，这个女人肯定是和颜秋关系很好，毕竟都热乎到叫这混蛋宝贝了。
　　更重要的是颜秋说的这句话，希望谁喜欢啊？他又是对谁满意啊？
　　笑得这么高兴，怎么看都是喜事，搞不好还是“亲事”。哼！
　　越想越心里憋屈的楚奕溪逐渐陷进去了自己的想法中，等他回过神来的时候，颜秋早已经挂断了电话，这会儿正襟危坐的目视前面。
　　楚奕溪撇了撇唇，两手抱在胸前，好似是不经意的说道，“是谁打给你的电话啊？”
　　“啊，是我的——一位很重要的人。”
　　颜秋话到嘴边，顿时一个转替，“母亲”两个字换成了别的形容句。
　　现在还不是时候，楚奕溪今天既然不打算先回他家，那么颜秋就还不想那么快的告诉来电人是他母亲，生怕对方知道了，会怀疑点儿什么。
　　而这，也算是造成了一个误会。
　　重要的人？什么重要的人？莫非是那种关系的？可是这个人不是没有女朋友吗？怎么会……
　　楚奕溪听到颜秋这个巧妙的回答，一时间不禁想了很多，其中，不乏是对颜秋的斥骂。
　　还说什么他是媳妇，说什么他最重要，呵，现在又是怎么回事？
　　既然已经有了什么所谓满意的人了，干嘛还要来招惹别人，我很好欺负吗？
　　果然这个混蛋就是江山易改，本性难移。
　　楚奕溪咬着唇，愤愤的咬牙切齿想到。心里就像是为自己打抱不平着。
　　又或许，不单单只是这样。
　　“媳妇你怎么了？”
　　颜秋问道，面色又有些担忧的看着有点儿不对劲的楚奕溪。
　　“什么怎么了，有没有点眼色，不知道我有事情需要思考，需要安静啊！”
　　楚奕溪心里觉得怪归怪，气归气，但到底是还不想让颜秋看出什么端倪，所以只好随便应付过去，只是脸色就不是那么好了。
　　“嘿嘿，那媳妇你是在思考什么事情，需不需要我帮你？”
　　颜秋倒是丝毫不介意楚奕溪突然的坏脾气，反而笑呵呵的问道。
　　媳妇，就是得让着他，宠着他。
　　而上媳妇的，就得好好忍着对方的坏毛病。
　　然后把对方宠得坏毛病更重，重到再也没有其他人能忍受，最后让媳妇发现只有原来的这个人最好，再彻底依赖上这个人。
　　所以，颜秋才会时时刻刻的让自己好脾气多升级一点。
　　这样，他才能挨得住媳妇的攻击，然而他千料万料，却是没料到自家媳妇会这么要他命。
　　“帮我？可以啊。”
　　楚奕溪眨巴了一下眼睛，纯真的说道。
　　“要做什么，需要我的，媳妇你尽管说。”
　　颜秋见到楚奕溪对他的眼波传情，不禁心头一荡，连忙拍着胸脯应允道。
　　“很简单，我只是在思考着，怎么样才能把你的蛋——给捏爆。”
　　楚奕溪说这话的时候，表情十分的风轻云淡，仿佛所说的内容就像是在讲一件小事而已。
　　不过颜秋可不淡定了，自家媳妇怎么还爆粗口啦？而且不只是爆粗口，这是打算要的命啊？！
　　颜秋可以说是震惊的看着楚奕溪了，搞不明白媳妇这一次是怎么了。
　　但给他的答案很明显，楚奕溪只是得意的勾了勾唇角。
　　不错，他就是存心的，怎么滴？
　　然而，过了半响，颜秋却在楚奕溪看好戏的目视下，忍不住还是说出了一句：
　　“媳妇，这可是你的——未来性*福，原谅我这个忙不仅没办法帮你废掉，我还得好好保护着才对。”
　　颜秋先是幽幽的提了前面的第一句，接着又嬉皮笑脸的逞笑着，希望媳妇能赶快打消这个念头，好好跟他过日子，不要跟他“打打杀杀”的。
　　唉。
　　媳妇总是喜欢跟他对着干，这究竟是好事还是坏事啊。
　　“我警告你啊，不许对我动手动脚的，什么性*福啊，谁稀罕啊！”
　　楚奕溪顿时炸了毛的说道，心里却是换了另一句话：就算是那什么性*福，凭什么只有你可以给，我就不能给你吗？！
　　对于这样突然升起来奇怪的想法，楚奕溪心里慌得连忙甩了甩头，表面上仍是逞强的继续炸毛。
　　颜秋点到为止，也不再逗着自家媳妇了，就怕惹火了，到最后会是自己承担后果，那可就得不偿失了。
　　只不过在楚奕溪看来，那就是这个混蛋向他妥了协，他傲娇的一抬下巴，很是高冷的瞥了一眼颜秋。
　　颜秋默默看着，简直是哭笑不得，只觉得媳妇实在太可爱了，真希望以后能够继续这样顺毛下去。
　　“我们要不要先打个电话告诉他们一下，毕竟是去秦木城的家。”
　　颜秋往窗外一瞅，眼看就快到地方了，突然就想起来他和媳妇会跑去秦木城家的事还没跟他们说，不由就问了一下。
　　哪里知道，楚奕溪大大咧咧的摆了摆手，毫不在意的说道，“我只是去小瑾家，又不是那个臭冰块的家，才不通知他呢，有本事，他让小瑾搬出来和我住。”
　　显然，楚奕溪对秦木城还是有成见的，自然对他没有什么好感。
　　他勾着眼尾，转而直直看向颜秋，道：
　　“怎么，难道不通知那个臭冰块，你就没办法进他家的门？”
　　颜秋差点没被楚奕溪那一抹的魅惑眼尾勾住，又怎么可能会说没办法，连忙点头，告诉楚奕溪尽管放心，到时候铁定能进去。
　　再怎么说，他作为秦木城的好兄弟，有时候他也是会去秦木城家的，自然也不担心到时候去，管家会不给他开门。
　　“最好能一路畅通无阻进去门，到时候等晚上了，小瑾下班了，我就在臭冰块家里侯着他们回来，给小瑾一个惊喜。”
　　这般想着，楚奕溪刚刚因为颜许接的那个电话的坏心情就渐渐好了起来，很是期待和叶云瑾见面。
　　“那，媳妇你打算在b市待多久？”
　　颜秋问好上面的问题后，就感受到了媳妇周围的气息都变得好了些，似乎没有了刚刚的那么不驯，就顺便问起了这个问题。
　　他记得，当初楚奕溪偷偷走了的时候，说是因为什么工作休假时间快到了，可现在呢，总不会还有什么要紧工作得急需媳妇赶回去了吧？
　　果然，楚奕溪没有太在意这个问题，而是随意的说了一句“到时候来看。”
　　他话刚一落，出租车就到达了地方。
　　两人也就都没再说话，颜秋按着司机说的车费付了钱后，就打开了安全带，率先下了车，去后备箱里搬出两个不大的行李箱。
　　这个时候，楚奕溪则是也下了车，正站在了出租车前面的座儿，跟师傅在打开的车窗处道谢
　　颜秋见此，拉着两个行李箱，绕走了过去。
　　不过等他绕过后边车，走到楚奕溪身边的时候，司机已经来动车离开了。
　　“去，领路。”
　　楚奕溪点了下头，抬着下巴的他像只高傲漂亮的猫在指挥着。
　　颜秋无奈的摇了摇头，还真的是走在了前面。
　　而落后几步的楚奕溪这才用手掩着嘴巴，仿佛在庆幸什么。
　　其实，他只是想到自己要下车的时候，前座的司机突然给他富有含义的来了一句话：
　　“你们两个男孩子的感情，这一路上我都感受到了，那位先生可真是处处想着你呢，可都要好好相处啊。 ”
　　作者有话说
　　打着瞌睡的我，大家晚安喔（。’▽‘。）


第247章 歪头杀摸头杀
　　司机师傅的话，让楚奕溪听了后就一直心神有点儿恍惚。
　　刚才光顾着跟那混蛋怼，却是忽略了前座的司机。
　　当然这也要怪这位师傅全程也太安静了吧，楚奕溪愣是没注意到他的存在。
　　不过还好这个师傅没介意，楚奕溪也就没去多想这事了。
　　但他还是忍不住想把锅甩给颜秋，谁让他在车上惹他生气，导致他没去注意到这个问题。
　　所以，不时回头偷懒媳妇的颜秋就这么极其无辜的接收到了自家媳妇没好气的眼刀子。
　　“媳妇，我做错什么了吗？”
　　颜秋停下脚步，转过身，两条手臂都各自拖着一个行李箱，耸了一下肩，以一个歪头的动作问道。
　　楚奕溪这次突然就变得不对劲了起来，少了刚刚的那种“理直气壮”的甩锅气势。
　　反而是有点底气不足了，他暗自强装冷淡，把头撇向另一边，有点儿心虚的嘟囔了一句，“你哪儿都做错了……”
　　哼！
　　楚奕溪才不会承认，他刚刚被那混蛋突然的一个歪头杀给戳中萌点了，真是搞不懂，一个大男人好端端的做这个干什么吗？
　　还偏偏长的不错，简直是犯规！
　　“媳妇你说什么，我没听到。”
　　颜秋还没发现自家媳妇的心思，以为楚奕溪受了什么委屈，脚步一迈，就要走过来看看。
　　“打住，我什么事也没有，快点走吧。”
　　楚奕溪见此，不由连忙阻止，自己率先走了过去，越过颜秋，走的飞快。
　　颜秋虽然觉得奇怪，倒也没多想，复而拉着两个行李箱，跟了上去。
　　只一会儿，就到了秦家，碰巧遇到了苏管家出门。
　　“欸？颜秋少爷怎么来了？”
　　苏管家忙迎上前，笑呵呵的招呼道。
　　“哈哈，苏伯真巧，在门口就遇到了您。”
　　颜秋也露出了爽朗的笑容，对苏管家的问候也没有多作委婉，直接说出目的：
　　“苏伯，我们这是想来木城这儿住两天。”
　　苏管家倒也没什么其他神色，毕竟之前颜秋也有几回这样过，只是——
　　“我们？”
　　苏管家念出声，有些疑惑。
　　“对，还有一位，之前有来过这儿的，您应该还记得吧？”
　　颜秋把视线转到莫名其妙就离他几米远的媳妇身上，对着苏管家提示道。
　　果然，苏管家一看，顿时就认出了是谁。
　　“楚少爷，你也来了，是来看云瑾少爷的吗？”
　　“是的，苏伯，这次来，叨扰您了。”
　　早在苏管家看向他的时候，楚奕溪就恢复了一副乖乖孩子，走到苏管家面前，十分的有礼貌回答道。
　　“没事没事，你和颜秋少爷都来做客，我老头子高兴都来不及，快请进。”
　　苏管家慈祥的说道。
　　“媳——”
　　颜秋刚要说话，只不过才开了一个字头，就被扼住了。
　　只因为楚奕溪很是飞快的一个瞪眼就把它丢了过去，仿佛在威胁着什么。
　　颜秋这才知道自己差点当着老人家的面喊错称呼。
　　真是险啊。
　　想到之前跟媳妇协商过“媳妇”这个称呼只能在没人的时候叫，颜秋就一阵心惊，他敢保证今天他要是真的不小心当着苏伯的面说错了称呼，回过头来，媳妇一定跟他要命。
　　思及次此，颜秋不禁讪讪的笑了一下，这才又装做没事的样子，接着道：
　　“奕溪，那我们快进去吧。”
　　楚奕溪这才心里冷哼了一声，跟着苏管家走进去。
　　颜秋急忙跟上。
　　——
　　因为今天的事情，叶云瑾知道有些同事对他还是存在着其他的看法，索性他也不去探究，只是埋头忙着自己的工作。
　　以至于时间过了多久都没去注意。
　　而等他终于想起来看时间的时候，这才讶然。
　　还差三分钟就可以直接下班了，过得真快。
　　叶云瑾不由感叹了一下。
　　手头上的工作经过他这一下午的高速忙活，已经是都完成了，叶云瑾干脆把桌子收拾了一下，准备下班。
　　然而，他这次的下班注定不是普通的安稳的下班了。
　　叶云瑾没想到，秦木城居然会跑过来直接就站在了设计部的门口。
　　此时，叶云瑾刚好起身站直，正准备跟舒子宜周黎菲几个认识的同事打声招呼，却被部门口的那道高大掀长的身影吸引住了目光。
　　由于太过于惊讶，叶云瑾手上动作一个没注意，就碰到了笔筒，笔筒摔在桌面的声音，不算大，但绝对不小，至少其他的人都抬头看向了他。
　　其他的人又顺着叶云瑾的视线，再一移动——
　　天啦噜，总裁！
　　不少人都顿时惊呼出了声，叶云瑾见此，被迫红了脸。
　　他羞窘的走到男人面前，几乎是不敢和男人直视，只是声音有点儿瓮瓮的问道：“你怎么会来这里？”
　　问这个问题的时候，叶云瑾正不明白的眨巴着眼。
　　傻呆呆的样子哪里能知道秦木城的下一句话就直穿他的内心。
　　“等你，一起回家，在这里等不好吗？”
　　温柔的嗓音很是低磁，不少人都听得有点儿迷了。
　　而叶云瑾则是顿时噎住，一时之间哑口无言，不知该做什么反应。
　　但这对其他还没有走的某些员工来说，简直就是超暖的互动福利啊。
　　老板亲自接老板娘下班，老板站等媳妇工作好，老板和老板娘办公室恋情……
　　天啊！冷漠如冰山的老板什么时候这么体贴温柔了。
　　突然，这个时候，秦木城仿佛知道了什么，顿时一个凛冽的眼神扫视了下去，吓得不少偷看的人连忙低下了头，一个个假装自己什么也没看到。
　　叶云瑾不是瞎子，怎么会没注意到这个状况，他悄悄的抿了一下嘴角，带着小小的笑意。
　　半响，他迟疑的小声回答道：
　　“没说不好，就是你的身份，这样子容易造成轰动的。”
　　简而言之，话里的意思另一层意思就是，叶云瑾自己是喜欢秦木城能够来和他一起下班的，只是碍于秦木城身份的问题，觉得不合适罢了。
　　但哪怕是这样，男人就已经很高兴了。
　　事实上，秦木城在决定要这么做的时候，还是存在着一丝担忧的。
　　毕竟今天上午发生了这件事，他和云瑾的关系，现在已经是传开在了整个公司。
　　他的云瑾脸皮薄，秦木城主要担心的就是叶云瑾会反感他这样不打招呼直接堵门口。
　　但现在看来，他的云瑾早已不是当初那个容易想东想西的人了，他变得更加好了，更加勇敢，这一点，也是秦木城今天的最大收获之一。
　　他没有再逼问，只是抬起手，摸了摸叶云瑾的头发，又坏心眼的把上面两缕翘起来的短发根用大掌压了压，这才放开。
　　叶云瑾虽然觉得脸臊得慌，可到底还是乖乖被摸头，比男人要矮上一些的身高，配上这副“任你处置”的表情，简直让秦木城心里痒了又痒。
　　真想压上去狠狠亲一番，对任他好能“为所欲为”。
　　但由于环境限制，秦木城的这个念头注定无果。
　　想到这里，秦大总裁不禁又扫视了一遍整个设计部的人，这才压下躁动。
　　不过——
　　秦木城却是有意无意的发现了一件事，他往一个方向盯着几眼，那里正有一个人不敢抬头，一直缩小自己的存在感。
　　可尽管如此，秦木城那从来都不放过一切的眼睛到底还是认出了是谁。
　　埋着头想逃避的人正是舒子宜无疑了。
　　别人都在好奇兴奋秦大总裁的到来，但她现在却是最怕的。
　　想到之前自己干的那几件作死的事，舒子宜恨不得穿越时光，重来一遍，挽救一下自己。
　　好在叶云瑾这个时候开了口，说要回家，舒子宜才幸免于难。
　　直到秦大总裁携手他的爱妻离开了设计部，其他的员工才都松了口气。
　　“总裁真可怕，刚刚都吓得我不敢多看。”
　　有一个人开了头，后面的人也接着说了起来：
　　“你们说，云瑾在这里工作的，以后总裁不会每天都来这儿吧？”
　　这个问题一出，瞬间所有人都沉默了一秒钟。
　　“应该——不会的吧？”
　　这话说出来，就连回答的本人都不信，没看到刚刚总裁那种霸道范吗？！
　　“不过我刚刚偷瞧的时候，发现，云瑾和总裁站在一起好搭配啊，你们就不觉得吗？”
　　突然，一道弱弱的声响起。
　　“我觉得你说的对，平日里，我一有看到总裁，他给我的感觉都是很严肃淡漠的，可是刚刚和云瑾站一块儿的时候，总裁的气场都软和了下来，居然还摸头杀秀恩爱！”
　　一名资历较高的老员工缓缓道出来这个事实。
　　众人：“……”
　　说的好对啊！
　　——
　　叶云瑾是一路被秦木城牵着手下楼的。
　　在电梯的时候还好，毕竟有总裁专用电梯，没有其他人，叶云瑾也就不觉得羞赧，反而还很安心的把手放在男人的掌中，任由男人握着不放。
　　可他没想到，直到电梯直达大楼厅，电梯都开了，秦木城却还是不放开。
　　公司大楼可不是专属电梯，楼厅内里可是有人的，而且还是不少人，前台工作人员，上下进出的其他部门员工，还有来来往往的客户。
　　在这么多人的情况下，叶云瑾怎么也不可能会泰然自若。
　　作者有话说
　　小可爱们，我要热情的跟你们说——
　　“大家晚安啦”
　　所以你们要不要也热情回应一下我，留票种情尼嘿嘿


第248章 某人不正经
　　叶云瑾心里着实一紧，压根就不知道是要怎么跟秦木城开口。
　　他的目光不敢望向别处，只能放在和男人互相牵着的手，十指相扣，亲密无间。
　　然而，某个人并不是很正经。
　　叶云瑾感受着男人在他手心里轻挠的小动作，身体不由有一刻变得僵硬了起来。
　　太坏了。
　　叶云瑾又羞又怒，除了只能挑起一双杏眼微瞪着他，其他的，根本就拿男人没办法。
　　虽然他是瞪向秦木城，可这幅样子落在男人眼里只能说是可爱罢了，他的云瑾肯定是不好意思了。
　　所以，秦木城不但没有收敛，反而还“得寸进尺”的又挠了一下，直把叶云瑾弄得一愣一愣的。
　　怎么还来？
　　也就在此时，一声又一声的招呼响了起来：
　　“总裁好。”
　　“总裁。”
　　“总裁好！”
　　……
　　看见他俩的人一个个都停下来说好，而对于这些，秦木城只是回以了一个点头示意。
　　因为他的注意力都放在了叶云瑾身上，他想看看叶云瑾的反应，还不错的是，他的云瑾只是露出了一点羞涩的神色，其他的时候看起来都很镇定。
　　表面平静内心惊慌的叶云瑾：“……”
　　还好现在离走出大厅的路程并不远，秦木城和叶云瑾只稍几个晃眼间，就一起踏出了大门。
　　至于两人身后那些默默围观的群众，只能就这么干巴巴的睁大眼看着这对网上刚传开来的“新晋夫妻”的背影离去。
　　“原来他就是咱们的总裁夫人啊。”
　　一个二十多岁的某女员工喃喃念道。
　　当然，她也没漏掉刚刚总裁和总裁夫人居然手拉着手一起下班的动作。
　　自然也不只是他一个人，不少人也都真真切切的看到了，嗯，比她看得更仔细。
　　唉。
　　秀恩爱都秀到员工面前了，有这样的吗？
　　他们还是单身狗呢！
　　——
　　叶云瑾有点懵，他看着就放在不远处的车，扭头问道：
　　“你的车怎么停在这儿了？”
　　话话刚一出口，他就感到了不对劲。
　　车辆都是放在公司车库的，所以他和秦木城如果下班了，不是应该有另一条路可以绕到停车场吗？为什么还要走正厅？
　　一个想法顿时涌现再脑海里，他盯着秦木城俊美的脸庞，这人难道是故意的？
　　秦木城看到叶云瑾脸上遮掩不住的疑惑，就已经知道他想到了问题所在。
　　叶云瑾料的没错，秦木城确实是特意带着媳妇这样做的，目的也很明确，让公司更多的人都知道他的云瑾是他捧在心尖上的，谁都不许对他有所不尊重。
　　而只要有一个人看到他刚刚和叶云瑾亲昵的姿态，就会有第二个人知道，开了头，也就不怕会没有延续。
　　秦木城有能力让他的云瑾不受到伤害，可他不敢去自负的保证他的云瑾在公司不会被任何一个人欺负。
　　所以，他只能先让所有人都知道，云瑾在他心里的地位，明里暗里让那些人心里都有个儿门清，不会冒犯到他的云瑾。
　　只不过，这些事情他并不打算告诉眼前这个令他心疼的人。
　　他的云瑾只需要保持现在这样就好，当然，如果媳妇儿能在两人亲亲抱抱的时候，稍微放开对他主动点儿就更好了。
　　不过眼前他还是先把人哄回家吧。
　　“我的车不久前借了肖奇，回来的时候，我就让他顺便放在这儿了。”
　　男人面色毫无波澜的解释道，叶云瑾心思简单，哪里比得过秦木城这只内里腹黑的狼，一时之间，也不好判断是真是假。
　　最后，他抿着唇，低低说了一句，“我们回家吧。”
　　秦木城淡笑，对叶云瑾说的这句话由衷感到喜悦。
　　“好。”
　　他答了一个字，终于肯松开了一直牵着叶云瑾的手，当然这只是因为他需要开车，不然男人是恨不得天天和媳妇牵一块儿的。
　　不过某人还是手痒痒的又摸了一下自家媳妇的头顶，似乎不这样做，就不习惯。
　　叶云瑾对秦木城是没有防备的，自然也就让男人得手了。
　　男人轻笑一声，低低又充满磁性的嗓音听在叶云瑾的耳朵里，让他不禁耳根一红。
　　不过这次他还算是镇定，除了耳根红了些，脸蛋这回倒很是争气的没有一起被染红。
　　而男人则是体贴的打开车门，站在一旁，意思明显，让叶云瑾坐进去。
　　叶云瑾没有多做犹豫，直接就钻进了副驾驶座上。
　　秦木城轻轻关上车门，走到另一边，自己打开车门，坐进了主驾驶座。
　　等都扣好安全带后，车子才缓缓开动，进而速度变快，车子的车影变都化作了一道痕迹，愈来愈看不到。
　　——
　　“今天晚上我住哪儿？”
　　楚奕溪走进秦家后，就在座位上休息了好一会儿，才不紧不慢的问道。
　　颜秋嘿嘿一笑，“媳妇你跟我一块儿住吧，我们一个房间，也方便照顾不是。”
　　楚奕溪登时一只脚踹过去，直踢颜秋的小腿，可惜因为用力不足，反倒像是在不轻不重的蹭了一下。
　　“滚你丫的，想的倒挺美，还照顾？是我残了？还是你废了？还有最重要的是，现在你不准叫我媳妇，不然我就跟你说不清了！”
　　楚奕溪像只毛竖起来的猫一样，瞪目圆睁的模样也就是气势看着还挺足，真要打起来，自然是不可能赢的。
　　不过，如果颜秋让他的话，那就另当别论了。
　　但此刻，他俩还没上升到要动手的地步，所以颜秋很没有骨气的直接表现出那叫一个委屈啊：
　　“媳妇，我们之前只是说过有人的时候不能这么叫你，现在我们身边也没人，怎么就不能叫了？”
　　楚奕溪一听，顿感无语。
　　而他眼角余光一扫，像是看到了谁，连忙傲娇的冷哼道：“谁说没人的，看见没，人家还是个老爷爷，你可悠着点。”
　　颜秋闻言，还没往四周探看，苏管家那慈祥的声音就到了。
　　“颜秋少爷，楚少爷，你们晚饭还有什么想吃的，我再去吩咐厨房多做几个。”
　　颜秋起身，笑着推辞，“不用，苏伯，您刚刚不是已经让厨房多做几道菜了吗，这些就够了，我们不挑食的。”
　　“是啊，我们突然来，也是打扰了，还让您费心。”
　　楚奕溪也跟着起身，笑吟吟的道。
　　要说他虽然不喜欢那个臭冰块，但他却是尊重苏管家的，他可是知道的，在那个臭冰块对他家云瑾不好的时候，这个管家一直都照顾着小瑾，光是这一点，楚奕溪对这位老人家就很尊重了。
　　“哈哈，两位少爷可真是客气，来了这儿，你们就尽管吩咐我，身为管家，我有义务替少爷和云瑾少爷照顾他们的朋友。”
　　苏管家笑呵呵的道。
　　就在此刻，有人从外面进了来。
　　“奕溪！”
　　含着惊喜的一声呼唤，楚奕溪脸色露出了明显大大的笑容，脚下一动，他没有留恋的直接就从颜秋身边走过去，快步跑到同样高兴的叶云瑾面前。
　　当然，楚奕溪本人更是少不了激动的一个拥抱，一把就将自己的头像以前一样的靠在叶云瑾肩膀。
　　以至于刚进门慢了一步的秦木城看到这一幕，脸色顿时就一沉，黑的不像话。
　　颜秋也没好到哪里去，他眼睁睁的看着媳妇欢快的把他抛在后面就算了，居然还亲眼看到媳妇投向了其他男人的怀抱！
　　尽管知道两人只是朋友，可他却也同样的脸色不好了起来。
　　毕竟，没谁会愿意看到自个儿媳妇奔向别人的怀抱。
　　秦木城和颜秋虽然其他方面都不同，但对于这一点，都是同样具有独占欲。
　　所以，两个男人都做出了举动，颜秋是直接把楚奕溪拉开。
　　“喂喂喂，你干嘛，别扯我衣服，颜秋！”
　　楚奕溪一阵乱叫，十分生气的瞪着颜秋。
　　而等把人成功拉开距离后，颜秋才停下手，接着就十足怨念的盯着楚奕溪，仿佛在无声控诉着楚奕溪的“罪行”。
　　楚奕溪脸色一僵，回想了一下刚才自己做了什么，这才勉勉强强的撇了撇嘴，算是知道颜秋在怨念什么了。
　　至于叶云瑾，则是被秦木城强势的搂着肩了。
　　随着楚奕溪颜秋刚刚的“互动”，叶云瑾这会儿也后知后觉的明白了。
　　不过被男人搂着，他还是有些不自在。
　　身子扭动了一下，他就从秦木城手臂的“包围”下逃开了，复而又觉得不大好，叶云瑾只得下意识的攥了攥衣角，转移了话题：
　　“那个，奕溪你怎么来了？之前不是说有重要的事需要先忙吗？这才一段时间，你都弄好了吗？”
　　楚奕溪那一次走的时候主要是为了躲避开颜秋，但又不想让人知道，所以就以y市有要紧工作隐瞒了叶云瑾，想着先解决了再说，谁知道最后解决成这样的一个结果，楚奕溪表示心累。
　　然而叶云瑾是不知道这其中缘由的，自然也就傻乎乎的问出了这个问题。
　　一旁的颜秋听着，不禁偷笑。
　　他如果没记错的话，自那天他住进去了媳妇家里后，他是没看到媳妇有在忙什么“重要”的工作的。
　　作者有话说
　　睡啦喔*（′’）*大家晚安


第249章 我在
　　楚奕溪面色一顿，他抬手摸了摸鼻子，轻咳了一声，颜秋在旁边看着就知道自家媳妇是打算蒙混过关了。
　　事实也的确如此，只见楚奕溪明显的转移话题问道：
　　“对，弄好了，不说这个。重要的是你的事，我在网上看到了，你怎么没先告诉我啊，打算自己一个人承受吗？这也太不厚道了。”
　　楚奕溪装若委屈吧啦的样子，蹙眉不满的抱怨指责。
　　果不其然，叶云瑾没再追问楚奕溪当时的事，而是不好意思的回答，“我已经没事了，你放心吧。”
　　“这不是有没有事的问题，你从以前的时候，就总是什么事情都自己一个人扛着，都不主动告诉我，这次你也是，当不当我是你好朋友了！”
　　想起往日旧事，楚奕溪一张小嘴就不停的说道，既是生气又是担心。
　　楚奕溪这一说，叶云瑾也不知道该怎么跟他解释好了，偏偏楚奕溪的眼神满满都是控诉，他更是想不到什么可以劝的，只干巴巴的来了一句，“我下次一定告诉你，我保证！”
　　说完，他还举起了三根手指发誓。
　　“噗嗤，小瑾你还想有下次？”
　　虽然话里还是带着点儿埋怨，可话里的笑意是很明显的。
　　这要怪，就怪叶云瑾这个认认真真举手发誓的模样太可爱了，楚奕溪忍不住笑出了声。
　　就连一旁的颜秋也都跟着媳妇笑了出来。
　　而秦木城，也是忍俊不禁的轻轻在唇角划出了一抹弧度。
　　“奕溪！”
　　叶云瑾在这样的笑声中，终于后知后觉的知道自己是被“取笑”了，他不由又羞又怒。
　　如果只有楚奕溪一个人就算了，可偏偏贴在他后面很近的男人也在，这可真是让他丢死人了。
　　然而这并没有完，因为后面还有更让他脸羞赧难当，心跳加速的事发生了。
　　“楚先生，谁跟你说他是一个人的，他还有我——我在。”
　　明明是很平淡的语气，却是让人为之一振，在这句话的背后，是一颗坚定不移守护的心。
　　秦木城没有去看楚奕溪和颜秋的表情，而是只盯着叶云瑾，眼底充满着丝丝笑意，和那几乎快溢出来的柔情。
　　叶云瑾甚至觉得，在这样的一双温柔又有着霸道眸子，他早已是陷进去被迷惑了，嗯，是无可自拔的那种。
　　这让一旁的楚奕溪刚想嘲讽过去的话，又收了回来。
　　算了，看在云瑾高兴的份上，他就勉强不插手了。
　　反倒是颜秋见此一幕，用肩膀抖了一下楚奕溪，笑嘻嘻的挑眉小声问，“媳妇，你也还有我，不用羡慕。”
　　楚奕溪嘴角一抽，很是无语，这混蛋是从他身上哪里看出来他在羡慕了？
　　要不是因为不想张扬，又因为还没告诉过小瑾他和颜秋的事，楚奕溪早就直接上手好好教训一番颜秋了。
　　他需要羡慕吗？他只是高兴小瑾能找到对的人了而已，只是，为什么这个混蛋也这么说的时候，他的心情好像就变得更好了呢？
　　楚奕溪没有注意到，自己的唇角已经勾出了小小的一抹笑。
　　“那个，你和颜秋是不是还没吃饭，我们一起吧。”
　　叶云瑾找出了一个现有的借口，连忙邀请道。
　　说完，也不看秦木城和其他人，低着头，就像是逃跑的兔一样，一溜烟就自己跑去了厨厅。
　　楚奕溪见状，也快速的跟过去，就剩下颜秋和秦木城两个被抛在后边的男人。
　　“我们也走吧。”
　　颜秋耸了耸肩说道，态度俨然不像是对着楚奕溪的样子，秦木城对此也根本不在意，一句话也没说，直接迈开步，朝厨厅走了去。
　　而最后一个的颜秋不禁低骂了一句“卧槽”，就赶忙也离开了原地。
　　颜秋入座的时候，另外的三个人早已经都找到了自己的位置，坐的好好的，当然秦木城是跟叶云瑾凑近坐一块的，而颜秋自己则是跑到到媳妇那儿的位子坐去。
　　这一次楚奕溪倒是没有说什么，只是白了他一眼，颜秋就当他默认允许。
　　“快尝尝这个。”
　　颜秋一落座，就立马很是自来熟的，熟练的夹起桌上的菜放在楚奕溪的碗中，抬起头对着人讨好的道。
　　“不用你给我夹，我自己有手有脚。”
　　这样的动作颜秋之前在楚奕溪家里的时候也曾经做过。
　　只不过今天是在秦木城家，又是当着叶云瑾的面，楚奕溪还没打算好怎么跟对方说，所以颜秋这么做，他自然是怕小瑾会看出什么端倪来。
　　好在颜秋还知道他的脾气，只夹了一次倒是没再动手脚了。
　　反倒是秦木城，他好像根本就不知道自己刚才说的那句话对叶云瑾来说产生了多大的影响力。
　　还光明正大的举着筷子，夹着其他的菜。都放进了在叶云瑾的碗中。
　　嗯，只要一想到现在媳妇身上都是没有多少肉的骨头，秦木城他就就越是多夹好了几块排骨，颇有把媳妇喂的白白胖胖的想法。
　　“已经很多了，你不用给我夹。”
　　叶云瑾轻轻的说道。
　　而秦木城听他这么一说还真的就停下了筷子，只不过他真的只是停而已，筷子没有再动。
　　叶云瑾有点不解，不明白男人这会儿为什么不给自己夹菜。
　　他微歪着头，眼底的疑惑实在是太过于明显了。
　　秦木城见此，忽然就想扶额，媳妇难道不懂得什么叫做“礼尚往来”了吗？
　　反倒是一旁的楚奕溪和颜秋看了，噗嗤一声笑了出来。
　　两人会笑都是同一个原因，全都是在幸灾乐祸。
　　颜秋是没想到强大如秦木城有一天居然也会被这点小事给难倒而憋着火。
　　楚奕溪是觉得他家小瑾实在是太棒了。再这样保持下去，准能把臭冰块给气的要得半死，哼！
　　不过这倒也是辛苦了叶云瑾。他本想着自己不懂，想去请教一下坐在他对面的楚奕溪。
　　结果楚奕溪却只是笑而不语，什么也没说，害的叶云瑾自己琢磨了好半天才从其中明白出了个什么。
　　他盯着男人那双似乎带着点期待的眼睛，紧张的抿了抿嘴，半响，终于挑起了手里筷子，在有其他三个人的目视下，慢慢的夹着一条笋丝，有点儿颤巍巍的拐了个弯，顺利的送进了另一个碗里。
　　与此同时，叶云瑾也在紧紧观察着男人的神色，生怕他会露出不喜。
　　然后他的这个担心是多余的。秦木城不仅不可能不喜欢，这一刻的他，更像是得到了糖的孩子一样，眼底全是满足。
　　媳妇当着别人的面，亲自主动的给他夹菜，怎么会不高兴？
　　楚奕溪坐在一旁，表示已经看够了这两个人的秀恩爱，他咳了两声，碰了一下颜秋，才说道：
　　“臭冰——秦先生，我和颜秋可能今晚得麻烦你了，你也知道我担心小瑾，所以呢，就连忙赶了过来，也没有做好什么充足的准备
　　现在也已经是晚上了，你能不能收留我俩几个晚上，毕竟我和小瑾两地相隔，平时也很少见面，挺不习惯的。
　　所以这次我又来了这里，不如让我先住上几天。让我和小瑾多相处一下。能陪陪小瑾，你觉得呢，还有小瑾，你呢？”
　　楚奕溪把早已经准备好的一大段长篇大论拿了出来，不可谓不是动之以理，情至深处啊。
　　然后秦木城并没有出声，楚奕溪见状，不由咬了咬牙，最后在桌子底下的腿脚用力跺了跺，一下子压在颜秋干净的鞋面上。
　　不过颜秋也不在乎这双鞋刚买没多久的鞋子，而是连忙看着媳妇的脸色，最终也迫于“淫*威”，不得不开口的帮着道：
　　“是啊，兄弟，一间房就够了，我们也就在你这儿住几天。”
　　如果可以，颜秋是真的巴不得媳妇现在能跟他回家。
　　而且他觉得木城这家伙自从有了媳妇之后，似乎就变得很小气的起来。
　　以前他一个人来跟木城说到要在这里住一段的时候，这家伙一都是答应的。
　　可现在，他光是看着秦木城那脸色不大好的神情突然就觉得心里有点飘忽。
　　按照颜秋的想法，他觉得秦木城这家伙现在可能是在嫌弃他和楚奕溪打扰到了他和叶云瑾的二人世界。
　　秦木城这个人作为他颜秋的兄弟，从小到大，他还是很了解这只腹黑狼的。
　　他现在帮着媳妇来这样做，回头来这家伙肯定不会放过他。
　　颜秋这么一想，刚要再说什么的时候，叶云瑾就开口了：
　　“嗯，我觉得很好，上一次你来我刚好没办法陪你，这次我们可以一起，刚好后天就是周末了。”
　　这边脸还有点儿薄红的叶云瑾并没有察觉到秦木城的情绪，在听到朋友楚奕溪说想留下来待几天，心里头第一个感受就是高兴。
　　以至于他忽略了男人在听到他这么说的时候，脸上明显不愉快的表情。
　　这边的楚奕溪一听，只觉得自个儿队友太给力了，他看着秦木城吃醋的模样，不禁在心里仰天大笑，得意不止。
　　更令他没想到的是，叶云瑾这只单纯的兔子居然还自己再去问了男人。
　　“木城，可以吗？”
　　声音里带着点小小的期盼，叶云瑾睁着无辜疑问的漂亮杏眼，简直不要太犯规。
　　作者有话说
　　各位小可爱们晚安，谢谢你们的支持，么么


第250章 坏事了
　　媳妇这么闪亮亮的小眼神，秦木城没办法无动于衷，更不想让媳妇失望。
　　最终，他面色不善转头看了看对面两个电灯泡，到底还是点头答应了。
　　“嗯，好。”
　　这单调的两个字，让叶云瑾瞬间就露出了更大的笑容，一双眼睛更是充满了星光，喜悦之情不溢于言表。
　　秦木城看着，也不由跟着薄唇噙一抹笑，带着迷人的弧度。
　　“可是——”
　　话题一个转折，叶云瑾忽然就困惑的皱了皱眉，这幅样子倒是纠着了男人的心，让他好生好奇自家媳妇会说出什么。
　　楚奕溪和颜秋的注意力也都移到他的身上。
　　而叶云瑾也没有停顿太久，只见他放下筷子，把整个身子都转向了秦木城这边，一副很是郑重的表情，问：
　　“咱们家有客房吗？”
　　秦木城闻言眉头微蹙，这是什么问题？怎么可能会没有？
　　还不待他回答，叶云瑾又接着问道：
　　“上次我的房间出了问题，管家不是说没有其他房间了吗，最后我就跟你一起住一个房的？”
　　……
　　秦木城放在桌上的手指敲了两下。
　　他没想到，媳妇居然会记得这个，现在还被抓着追问了。
　　不过秦木城是什么人，怎么可能会被这个小问题惊住，只见他语气平淡，冷静的回答这个问题：
　　“苏伯速度快，已经都整修的差不多了，给他们两个住够的。”
　　“那是都好了？”
　　叶云瑾没有掩藏住脸上的惊喜，声调难得拔有点儿高的问道。
　　看到他这个样子，秦木城突然就明白了媳妇的心思。
　　媳妇这是打算跟他打听好了，然后要临时搬离现在和他一起住的房间？
　　想到此，秦木城心情指数就一点一点的往下降，他沉声继续说道，“没有，只有一间收拾好了，所以才会让他们两个住一间。”
　　话落，他还是有点不甘心的又问了一句——
　　“跟我睡不好吗？”
　　“啪嗒”的一下，楚奕溪的筷子就这么存在感十足的彰显在所有人面前。
　　叶云瑾视线一下子就转到了他的身上
　　见此，楚奕溪却是淡定的咳嗽了两下，重新拿起桌上的筷子。
　　实则心里是在狠狠的嘲笑着某人。
　　从刚刚小瑾对这个臭冰块的问话来看，楚奕溪多多少少已经能猜出了什么。
　　反正按照他的想法，大概就是这个臭冰块为了让小瑾和他同睡，还把自个儿家里的空房间都搞了事情，骗取了小瑾的“信任”，让小瑾只能跟他睡，只不过现在却是被他俩的到来差点给揭穿了。
　　他家小瑾还真是太单纯了，臭冰块的房子这么大，怎么想也不可能会除了臭冰块自己的房间没事之外，其他的客房就都出了问题。
　　当时这样的话，估计也就他俩小瑾会信了。
　　对此，楚奕溪不禁在心里头嗤之以鼻，哼，臭冰块就会忽悠他家小瑾。
　　“奕溪，你怎么了？”
　　叶云瑾看楚奕溪有点不对劲，担心的问道。
　　“他没事，我这边有事，我的问题你还没回我。”
　　不等楚奕溪多说两句，男人在这个时候很是干脆利落的隔断了叶云瑾和别人的对话，也不顾楚奕溪的瞪视，反而颇像是有点儿别扭的模样来质问叶云瑾。
　　不过这可为难了叶云瑾，这个问题要让他怎么回答！
　　跟他睡不好吗？
　　好，叶云瑾觉得应该是好的，可是，他还是很放不开，而刚才之所以会这么着急问，也是因为觉得有空房了，他搬回去可以少点尴尬什么的。
　　只不过，唉，为什么苏伯只弄好了一间房？
　　还偏偏让奕溪他们住去了。
　　想到这里，叶云瑾突然就有点想让奕溪他们出去住了，不然他每次和秦木城独处一间房的时候，就总是会一颗心怦怦的跳。
　　想起自己还没回应，叶云瑾有点结结巴巴的道：“没有——不好，挺——好的。”
　　然而秦木城听着，似乎还是不满意这个回答，末了，他想了想，又说了一句话，
　　“我们是结了婚的，伴侣关系，不管有没有其他的房间，你都要履行夫妻义务，和我一起在一张床——睡——这是最基本的，没得逃。”
　　秦木城说这话的时候丝毫没顾虑到旁边的其他人，一点都不脸红，也不心跳加速，就像是理所应当本该如此坦荡一样。
　　特别是话里稍有点停顿的那个“睡”字，不管怎么听，叶云瑾都觉得很奇怪，就像是在故意这样调戏他的一样。
　　但更让他脸色变了的可不只是这单单一个字，而是这段“义正言辞”的话，对于这段话，叶云瑾心下一紧，突然就有点难以呼吸，一双杏眼都是写满了不知所措。
　　楚奕溪也好不到哪里去，他没想到这个臭冰块能这么做，也真是服了这个男人，他家小瑾也算是有本事，能把一个堂堂大总裁给拴住了，还说出这么霸道的宣言。
　　至于颜秋在一旁看着，只一阵内心叫好，追媳妇就该这么追！难怪这兄弟能比他先找到老婆！
　　唉，这都怪他自己不争气，看来，他得加把劲，早点把他家小猫收入怀里，再好好的亲亲摸摸，多好。
　　楚奕溪和颜秋两人各有什么感受先不说，这场属于他俩的缘分，只能他们自己处理，体会。
　　现在更为重要的是叶云瑾了。
　　他，真的不知道要怎么回应才是最合适的。
　　早知道刚才就不多问了，装在心里多好。
　　好在秦木城这一次没有硬逼着他回答，似乎是打算放过了他。
　　只不过男人又夹起了菜，挑放在叶云瑾的碗中。
　　叶云瑾看了碗里的菜一眼，沉默了一下，到底乖乖的把他夹的也都吃了。
　　好吧，这男人才没有放过他，他是在用西兰花惩罚他，明知道他不喜欢吃这道青菜的！
　　哼！
　　叶云瑾暗自在心里不满哼唧。
　　男人看着他苦着脸皱着鼻尖，吃下了他夹的青菜，不禁像是得逞一样，高兴的笑了。
　　不巧，叶云瑾刚一抬头，就看到了这个笑，心里又是一个憋闷，就知道是故意的！
　　可他又不能说什么，谁让他刚才说错话，而且要是他去争理了，肯定也是他吃亏。
　　跟男人相处久了，某只纯纯的兔子对他还是有了一定的认知的。
　　秦木城还不知道他的媳妇在心里已经是这样想他了，只是觉得心情突然就好了点，这一好，对着颜秋和楚奕溪，也不像是之前的那么不顺眼了。
　　反倒是对颜秋提起了另一件事，“陈语涵回来了你知道吗？”
　　“回来了，呃，不知道，之前在y市，没去关注。”
　　颜秋一愣，随即皱了皱眉，老老实实的回答了这个问题。
　　“老狐狸要给她办一个欢迎宴会，就在明天，你家也在邀请名单里，你家老爷子估计是看你今天回来了，就没先告诉你，想来打算明天直接让你去参加吧。”
　　秦木城缓缓叙述着，语气冷冷淡淡。
　　颜秋一听，先是念叨了一段，“这老爷子可真是的，老让我这么赶鸭子上架，也不提前通知一声，我现在跟他说不去肯定不答应。”
　　颜秋抱怨完后，就像是想求安慰一样，两条胳膊抬着就想楚奕溪动动手，结果被楚奕溪一巴掌毫不客气糊了回去。
　　一张精致漂亮的脸翻了个白眼，没好气的问道，“陈语涵是谁？老狐狸又是指的谁？”
　　颜秋见媳妇搭理了他，也不计较媳妇把他推开，直接就像邀功一样，张口就道，“老狐狸就是陈氏集团的领头人，而陈语涵就是他女儿，陈家的掌上明珠。
　　前几年陈语涵出了国，现在回来了，就办了个欢迎宴会，无非就是想拉拢交好一些人，不过我觉得这老狐狸更多的目的肯定是想给他女儿找门好亲事，不过他那女儿可是——”
　　说到这里，颜秋猛然一顿，像是被谁卡住了喉咙一样，半天噎的没说话。
　　而且还抬眼去看了叶云瑾，见叶云瑾正盯着他，颜秋连忙就转开，再去瞅了一眼某个人，更是直接收回了视线。
　　这样的反应，楚奕溪当然是看到了，不禁着急了起来，“他那女儿怎么了？”
　　见媳妇一脸的求知欲，又看另外两个当事人沉默，颜秋清了清喉咙，继续道：
　　“咳咳，这个陈语涵啊，就是喜欢木城这小子啦，以前就是了，这次回来，也不知道她爸爸这只老狐狸怎么安排，总觉得不会简单。”
　　说完，颜秋还点了点头。
　　而楚奕溪一听，顿时就不高兴的蹙着眉，嘴里念到：
　　“喜欢臭冰块？这次回来不会是来抢人的吧，还有这女人回来就不能低调点吗，还专门办个宴会，切！”
　　说着无意听着有意，早在秦木城和颜秋说起陈语涵这个名字的时候，叶云瑾就已经偷偷的竖起了耳朵，这会儿听到好朋友的推论，本来就有点闷闷的感受，此刻更是郁闷。
　　“我吃好了，你们先吃。”
　　叶云瑾放下碗筷，突然来了这一句话后，便直接起身离开，不再多言。
　　而只见下一刻，秦木城也什么都没说跟了上去。
　　楚奕溪和颜秋瞅着，都觉得有点坏事了。
　　作者有话说
　　晚安啦 （3）


第251章 命门
　　“小瑾肯定是被刺激了，都怪你，干嘛要说这个，什么该说的，什么不该说的，你不知道吗？！”
　　楚奕溪放下筷子，恨恨的瞪了一眼颜秋，一把就锅背在了他身上。
　　“媳妇，明明是你让我说的……”
　　颜秋不敢吭太大声，只能小小声的为自己辩解一句。
　　“还说不是你，不是你难道还是我吗？刚刚那些话就是从你嘴里跑出来的，还想抵赖不成？”
　　说着，楚奕溪还哼了一声，颇是“高贵冷艳”范的丢了一个眼刀子给颜秋。
　　颜秋：“……”
　　好吧，其实这跟媳妇无关，但也跟他无关，这都是秦木城这家伙的错，就不能等到嫂子和媳妇不在场的时候跟他说？干嘛在这时候问他，让他莫名其妙就被媳妇批！
　　在楚奕溪的“威压下”，颜秋不敢说是媳妇的不是，只能在心里默默的把秦木城骂了一遍，有这么坑人的吗？
　　这时候，苏管家进来了厨厅，他脸上满是疑惑，选择看向了颜秋问道，“我刚刚看到云瑾少爷上楼去了，少爷也跟着追上去了，这是怎么了？是饭菜做的不好吃吗？”
　　苏管家虽然是问着，可心里却已经在打算着换哪个厨师过来做好了。
　　“不是的，苏伯，晚饭很好吃，他们只是吃好了回房间而已哈哈。”
　　面对老人家的问话和担心，颜秋并不想让对他坦言，只好编了个理由，让他不用担心。
　　苏管家一听，倒也真听信了，没再多说，只是说了一句他去接着忙便没再下言。
　　等颜秋回过头看楚奕溪的时候，人家已经放下筷子擦擦嘴要走了。
　　颜秋也来不及多说什么，连忙就跟了上去。
　　“媳妇你不多吃点吗？”
　　颜秋跟在楚奕溪后面问道。
　　而楚奕溪依然鸟都没鸟一句，自己问了管家房间在哪里后就自个儿跑去了楼上先。
　　颜秋一边看着，突然就眼睛一亮，媳妇回放房了？这是不是说明他……
　　楚奕溪虽然故意不去理颜秋，可这不代表他什么都没注意看，这不，一转眼就看到了颜秋亮晶晶的眼睛，一下子就知道了他在想什么的楚奕溪都忍不脑壳子一疼。
　　最终他想了想，还是没去阻拦了，反正这个混蛋也不敢对他做什么。
　　——
　　“抱歉，让你因为我不高兴了。”
　　秦木城没有费多大力就追上了叶云瑾，这会儿俩人正在房间里，只不过一个是站着的，一个是坐在床边而已。
　　而那句话，正是站着的男人所说的。
　　秦木城跟着媳妇上来后，并没有说别的，而是干净利脆的道了歉。
　　叶云瑾闻言，却不敢确认他为何这样说？
　　抱歉。不至于。
　　可因为让他不高兴了而道歉，叶云瑾总觉得，他好像有点小开心。
　　叶云瑾光顾着自己脑里的想法，却不说话。
　　这幅样子，在秦木城看来，就觉得媳妇还是情绪不好，他无奈又得意的呼出口气。
　　忽的，一个大踏步，也径直坐在了床上，不同的是，他直接就把叶云瑾抱在了自己的腿上，让人儿坐在他的腿上。
　　而叶云瑾则是不可谓不惊慌，他像是受到惊吓的小动物一般，“呀”的一声惊呼出口，双手下意识的就攀附上了男人的脖颈处。
　　接着，他整个人就这么一番地转星移换了个更有热度的“座垫”，等他回神过来，再看清的时候，便是一个勾人弧度的下巴，再往上，赫然便是那张令人难忘的俊容。
　　这一瞬间，叶云瑾才真正的感受到，自己是真的坐在了男人的怀里，他立马就不安的扭动着身子，想从秦木城身上下来。
　　怎料，男人压根就不想让他下去，叶云瑾能感受到，有一双带着点儿温热的大掌正牢牢的禁锢住他。
　　心，七上八下的，乱了。
　　“你干嘛？”
　　叶云瑾一边敢又像是不敢一样，手上的动作慌乱的推搡着男人的胸膛，一边局促不安的含糊问道。
　　尽管如此，秦木城还是不顾叶云瑾的羞怯，见媳妇不肯配合，硬是“武力”镇压了下来。
　　“再乱动，就不要怪我起反应了。”
　　很流氓的一句话，彻底的“威慑”住了某只兔子，让他再也不敢乱动。
　　见人儿终于不随便扭动了，秦木城才暗暗压下了身下那股火气，转而盯着怀里的叶云瑾，声音磁性中带着压抑的低沉，问道：
　　“——因为我提到了陈语涵你才跑上来的，对吗？”
　　“——你不喜欢我说起她，这样你不高兴，对吗？”
　　“所以——你吃醋了是不是？”
　　连着三个问题，秦木城没有给叶云瑾思考的时间，简洁又快速的问了出来，一个问题比一个问题犀利。
　　特别是男人在问第三句的时候，他的声音更是靠近了人儿，那低绕的嗓音，比之前更是性感。
　　“我——”
　　叶云瑾感觉自己的身体从脊椎骨一直到大脑的神经，突然就有了那么一刻的麻痹。
　　怎么办？什么话也说不出来了。
　　为什么就这样了？
　　叶云瑾吞吐吐的说不出话来，这个样子落在男人的眼中，激得他有些不满。
　　“还是说误会了，你没有吃醋，嗯？”
　　秦木城再问了一遍，这一次，他问的时候，还用手轻轻地捏住了叶云瑾的命门。
　　叶云瑾轻颤，身体不由哆嗦了一下，他睁着已经有点儿湿润的杏眼，带着点委屈，又带着点赌气，抬头看向了男人。
　　尽管两人都是坐着，他自己还是做在男人腿上的，但男人却依然还是比他高出快要一个头，以至于叶云瑾以这幅仰视的视角看上去时，男人俯视下去，更觉得该死的诱人了。
　　原谅叶云瑾却不知道秦木城的欲火这毁会儿已经是在快速攀升了。
　　所以就在这个时候，某只散发着诱人味道的兔子还无自知的再男人身上更添了一把火。
　　“对，吃醋了，心里闷闷的，不喜欢那个陈小姐，你不要跟她在一起。”
　　这般说着，叶云瑾还微微嘟着了嘴，头一次这么对着男人而任性的样子，简直可爱至极。
　　而他所说话里的内容，更是让秦木城觉得心里一阵高兴。
　　猝不及防的，男人亲了亲叶云瑾的唇角边，没有夹带其他的东西，只是单纯的亲一亲而已。
　　而叶云瑾也没想到，他本以为，自己在说出了那段话后，男人会接着跟他说，然而却是亲了他一口？
　　叶云瑾忽然就有点傻乎乎的，他用手摸了摸自己的唇，怔愣了片刻，才问了一个白痴问题：
　　“亲我干什么？”
　　这个问题，也亏的只有他的云瑾会问出来，秦木城噙着一抹笑，倒是放开了刚刚捏住的命门，手离开的时候，男人就有点儿不舍得了。
　　媳妇的腰窝一碰就软，又触感极好，他要是舍得才怪了。
　　“因为你说你吃醋了，我很高兴，就想亲你。”
　　这个理由，叶云瑾竟无言以对，这么简单的原因吗？
　　“宝贝，你听着，我以前对陈语涵只是当做一个普通妹妹看待。
　　她喜欢我，这是她的事，跟我没有关系，现在，就更不可能。”
　　说到这里，秦木城顿了一下，他忽然做了个动作，握住了叶云瑾手，仿佛是在给予人儿的力量，这才认真的道：
　　“我只想要你，谁都不可以来破坏我们之间的感情，懂了吗？所以不要乱想，相信我，你是我的唯一，这一点，永远不会改变。”
　　许是秦木城的语气真的很认真了，又或者是被那双黑漆而坚定的眸子所震，叶云瑾半响，终于是小幅度的点了点头。
　　嗯，相信他。
　　这是叶云瑾现在心里头的唯一一个想法。
　　但是——
　　“你能不能让我先下来？”
　　叶云瑾眨巴了两下眼睛，期待的看着男人。
　　毕竟，他也是男人，这么坐在另一个男人腿上，刚才还被调戏，他怎么觉得太不妥了呢？
　　“好。”
　　出乎意料的，男人这次没有丝毫的为难，还真的把人放了下来。
　　叶云瑾脚一沾地，也顾不得疑惑太久了，立马就往后退了两步，他两手交攥一起，低头咬着唇，有点儿怯生生的模样，但到底到最后还是憋出了一句话：
　　“——时候不早了，我先去洗澡。”
　　说完，他就要拿过一旁的睡衣奔向浴室。
　　只不过男人也不知道怎么回事，就在他要走的时候，突然就说了话，而且还是那种要吓死人的话：
　　“洗澡？不邀请我一起吗？”
　　语气铺平的很平淡，而句子里的话，怕是要中毒。
　　比如叶云瑾这一次，就中得很深，一句话也不敢再回，一溜烟就遁进去浴室。
　　关上门之际，叶云瑾还隐隐听到了男人发出的笑声。
　　叶云瑾关上门，站在洗手台，看这镜子里的自己，发现，脸很红很红，耳根子都是染上了红。
　　门外的秦木城，则是唇角一直都挂着一抹弧度，盯着浴室的门，习惯性的敲了敲手指。
　　然而床太柔软了，他敲击的声音几乎没有声音，不似之前敲在坚硬的桌面上那样发出一下一下令人沉迷的声音。
　　作者有话说
　　告诉我，你们想到了什么


第252章 装睡
　　翌日清晨，叶云瑾四个人都一同吃了早饭。
　　餐桌上的气氛有点诡异，一个人说话都没有，安安静静的。
　　这其中主要的原因，自然是因为秦木城叶云瑾这对小夫妻。
　　也不知道两人昨晚经历了什么，楚奕溪现在看着这两人，就觉得特别不对劲，一个使劲的低着头，巴不得让人看不见，另一个则是黑着脸，全程都面无表情。
　　以至于楚奕溪和颜秋两个人也都跟着安分下来，然后都观察着这对小夫妻神情。
　　越观察就越觉得两人似乎是——吵架了？！
　　得出这个结论的楚奕溪和颜秋都震惊了。
　　楚奕溪是觉得，他家小瑾一个从不轻易跟人发生口角的人，居然会一大早的就跟人发生争执？还是自己喜欢的人？
　　颜秋是觉得自家哥们，一个宠妻宠的快要把他一个男人都要溺死的好丈夫，居然会和脾气温和的嫂子吵起来？他舍得吗他？
　　楚奕溪和颜秋这两人心里不管如何猜测，但有一点，他们都不约而同的操心了。
　　楚奕溪：嗯，为自己操心。
　　颜秋：为媳妇操心！
　　一切只不过是因为昨晚由他俩引起的，楚奕溪觉得如果自己不去刨根问底的问陈语涵怎么回事，颜秋就不会跟他说。
　　不跟他说，小瑾就不会饭都没吃好就跑回房间了，然后还跟这个臭冰块吵架，小瑾肯定是吃亏了！
　　这边颜秋是觉得昨晚秦木城就不该跟他说陈语涵回来这事。
　　秦木城要是不突然这么说，他也不会回答，更不会提到陈语涵还喜欢这家伙的事，也就不会让嫂子吃了醋，让媳妇怪到他头上来。
　　现在，他就怕两人吵架会牵扯他家媳妇头上来，毕竟他家媳妇真的很护短，要是两人吵了架，他媳妇一定会原地爆炸的来维护嫂子。
　　而他自个儿，颜秋表示，自己一定是会跟着媳妇同一战场的！
　　这般想着，楚奕溪和颜秋才会一直盯着对面的两个人，生怕有事爆发。
　　不过，这两个人显然是多想了。
　　正如颜秋和楚奕溪所料的，叶云瑾是不会跟秦木城发生口角的，秦木城也不可能会对媳妇翻脸的。
　　所以叶云瑾到底是为什么一直低着头不肯抬起来呢，其实，事情起因只不过是因为昨晚他从浴室出来后，秦木城也要去洗澡了。
　　本来这也没什么，可谁让某个坏心眼的男人在进去之前，还抓着自个儿媳妇不放，说了一番让人脸红耳赤的话呢？
　　甚至还直接凑近叶云瑾的耳朵，灼热的气息喷洒进耳道里。
　　更过分的是，男人不止是这样，他还在叶云瑾那经过热水熏腾而变得粉嫩嫩的耳垂上，轻重不一的咬了上去。
　　叶云瑾当时那一刻，瞬间就全身酥麻，仿佛有一丝丝微弱的电流从脚心一路直往大脑的神经延伸而窜，顿时身体就软了。
　　而更上头的还在后面，秦木城之后就一把的毫不费力横抱起了他，将他小心翼翼的放在床上，随之就悠悠的对着他说：
　　“等一会儿，我会洗快点，然后出来我就把你——吃了，好不好，恩？”
　　最后一个字的尾音调儿被男人刻意的压低，就像是拉小提琴低调时的那般沉醇，令人窒息。
　　叶云瑾刚刚就已经被他弄得脑子都是糊了，当听到男人问“好不好”的时候，他根本就回答不了，更别说他还被男人那性感的声线给诱惑住了，哪里还知道东南西北？
　　狡猾的男人见人不回应，索性就又道了一句，“你不说话，我就当你默认答应了。”
　　结果，傻乎乎的叶云瑾还真是一句话一个字都没有开口。
　　男人唇角勾着一抹仿佛偷了腥似的愉快弧度，终于放心的进了浴室。
　　而在男人的身影不见了后，叶云瑾晕乎乎的脑子就慢慢清醒了过来，然后很顺利的抱着被子滚了一圈，白皙润泽的脸上几息之间爆红。
　　这会儿他还有什么想不明白的。男人刚才的那句话分明就是在跟他说，“媳妇，我等下就要跟你——上床——做羞羞的事！”
　　叶云瑾回过神来后，思及此，就想赶紧跑路。
　　可他现在能跑去哪里，怎么跑好像都会被男人抓回来，想到自己躲不过，叶云瑾既是紧张又是有那么一丢丢小刺激。
　　有了！
　　叶云瑾漂亮的一双杏眼，眼珠子不住滴溜溜的转，显然，他已经想到办法了。
　　睡觉！
　　对，就是俗套的装睡，不管什么方法，只要能用上，就都是能让他逃过一劫的好办法。
　　更何况，叶云瑾并不只是打算装睡，跟男人处久了，叶云瑾已经深知对方的“狼性”，他如果只是装睡，他肯定会被男人抓包的。
　　叶云瑾更知道，届时如果他真被男人发现了在装睡，对方一定不会“轻饶”他的，只会以他装睡这个欺骗了男人的理由，来“变本加厉”的——要他，嗯，肯定是——狠狠的要。
　　一想到这么个下场，叶云瑾就更觉得装睡得变成“真睡”了，只希望到时候男人能看在他熟睡的份上，放过他。
　　其实，如果秦木城在走进浴室之前没有跟叶云瑾说过那句意思明显的话，叶云瑾也不会想到这么一招，毕竟，叶云瑾骨子里的属性是一只单纯的兔子，任哪一只兔子但凡知道了马上会有一匹孤傲强劲，危险野性的狼来吃它，那肯定不是乖乖就范啊，必须得躲啊，不然会被吃的一干二净了，从床上爬不起来的。
　　更别说之前就已经被狼给一点不剩，全身剥个精光吃过一回的兔子，更是“心有余悸”，要知道，当初他可是因为这样，一个新人就这么向刚任职的公司请了一天假的！
　　所以，这要怪，就只能怪秦木城在要吃兔子的时候，还提前给了他信号，哪怕兔子力量弱，可是一旦急了，也是会咬人的。
　　想到就做，叶云瑾也顾不得多，男人洗澡肯定不慢的，所以他连忙脱下了浴袍，换上了一身保守严谨的睡衣，巴拉巴拉几下，就把被子拖到肩处，调整了睡姿，呼吸，然后闭上眼，几乎不到五分钟的时间，叶云瑾就很快的睡着了。
　　别怀疑，今天的叶云瑾在公司太忙了，一整天都在忙进忙出，绷紧了精神。
　　又刚刚洗澡的时候用了有安神作用的薰衣草沐浴露，现在这会儿全身香喷喷的。
　　叶云瑾闻着自己身上那还没散去的淡淡清香，一时间，累了一天的大脑就放松了下来，再加上他刻意催眠自己，短时间内睡过去还真成了。
　　以至于，当男人仅有下半身裹着一条白色浴巾出来时，叶云瑾已经是“不醒人事”了。
　　特别是当他确认了床上的人儿是真的睡着了，男人的脸色更是一言难尽。
　　本来想要了媳妇的想法，就这么被这一睡给硬生生停止了。
　　憋着欲火的男人，在看到人儿眼睛下方淡淡的黑青时，心下还是一软，到底还是没直接gan上去，只得默默再次有进了浴室。
　　这次，他用冷水来解决了身下那支起的一顶帐篷包。
　　粗重的喘息之间，男人无奈的想到：
　　为什么他有了媳妇，就只能和冷水相伴？
　　嗯，这样不好。
　　于是，男人默默在心里的一个本本上给媳妇记了一笔大过，下次他要全部讨回来，带利息的那种。
　　已经睡了的叶云瑾可不知道男人还会给他这么算账的，只是此时睡得香甜。
　　而等他醒来的时候，睁眼一看，就是男人已经醒了的样子，此时眼都不带眨的定定看着他。
　　叶云瑾从来没有哪一刻有像现在这样的心虚，他眼神飘忽了一下，没有底气的说了一句要起床。
　　怎料，欲求不满的男人却不肯放过他，硬是按着叶云瑾，不让他动，最后还各种逼问了他，叶云瑾自然是不承认，可他实在太不会掩饰撒谎了，慌乱的神色一下子就让人看破。
　　而下一刻神转折的是，叶云瑾又犯了错。
　　只能说这也是男人的错了，任谁的手在床底下突然摸到一根硬硬烫烫的东西都会收到惊吓吧，更何况还是叶云瑾，只不过别人的反应是一把丢开，叶云瑾却是吓得不小心使了劲，没有一丝的留力，男人瞬间闷哼出声。
　　还躺在床上，手里依然抓着那物的叶云瑾立马就傻了眼。
　　样子说不出的萌，秦木城看着媳妇这样竟也不知该哭还是爱笑了。
　　“你要抓着多久？”
　　带着点儿沙哑的低磁嗓音，明明这样的声音很禁欲，可男人问的问题却是一点都不禁欲，惊得叶云瑾立马松开，悻悻然的，仿佛是做错事的孩子，乖乖爬了起来，眼神无辜又乖巧。
　　……
　　后面的事情就这么过去了，这才会有今天早晨这一幕，叶云瑾因为心底羞愧难当，不敢面对人，秦木城则是因为某方面的不满足以及被媳妇的那一手而导致了一阵“抑郁”缭绕。
　　只不过叶云瑾想就这么一直缩头当乌龟是不可能了。
　　因为看不到叶云瑾是怎么个神色的楚奕溪，一时焦虑了起来，在没人开口的氛围下，第一个先忍不住的问道。
　　作者有话说
　　我是不是很坏（￣y▽￣）～*


第253章 招摇
　　“小瑾，你怎么了，是不是受欺负了？”
　　楚奕溪一边问着，一边眼神很不善的转向了秦木城。
　　就好像只要叶云瑾说出是这个人，他就能拼上去找秦木城算账。
　　然而这个期望他是注定落空了。
　　叶云瑾觉得，这哪里是有人欺负他啊，倒是他才是——欺负了别人。
　　而被欺负了的某个男人：“……” 这位楚先生这么防备愤怒的盯着他，看起来似乎对他有了什么误解？
　　好在叶云瑾拖了又拖，终于肯抬起了头，一张小脸还留存着一抹不知所然的红晕。
　　“我没事，什么都没有。”
　　做了亏心事的叶云瑾忙不住的摇头，一个劲的用眼神示意着，让楚奕溪不要再多问了，再问下去他就真的会尴尬的没脸了。
　　只不过楚奕溪却是根本就领悟不到这个眼神里的意思，再看到叶云瑾说没事的时候很紧张，他当即就认为叶云瑾是被欺负的害怕要退一步，还让他也不要追究了。
　　这么一想，楚奕溪就不答应了，凭什么他家小瑾就得受欺负还给人家让步？！
　　他视线一转，又见秦木城“冷着脸”，一副“凶神恶煞”的模样，更是肯定了心中的猜测。
　　顿时，气势汹汹的楚奕溪手上一个啪嗒的放下筷子，瞪着秦木城：
　　“你对小瑾做什么了？是不是欺负他了？果然你就是个不靠谱的，枉我之前还挺放心的把他交给你！”
　　楚奕溪这一发难，是任谁都没想的，就连坐在他旁边的颜秋都吓了一跳。
　　叶云瑾：“……” 眼神交流失败了。
　　而被怼的秦木城面对着楚奕溪那“气势十足”的质问，则是与之相反的一脸淡定。
　　他不紧不慢的放下手里的杯，轻轻一皱眉，开口的声音有点漫不经心：“欺负？楚先生可不要乱说，这样的事，我对我的云瑾可舍不得。”
　　寥寥几句，却是说明强调了两件事。
　　一是澄清了楚奕溪对他的误解，欺负自家媳妇这种事他是不可能会去做的，当然，在床上把人欺负到哭这个就不能算了。
　　二是重点告诉了楚奕溪，叶云瑾现在是他的云瑾，是他的人，不是他家的小瑾！
　　楚奕溪又怎么会看不出来，也正是因为看出来了，这回就轮到了他脸色不好了。
　　眼看着一场“战争”就要爆发，叶云瑾和颜秋连忙就挽救了起来。
　　叶云瑾：“木城——”
　　颜秋：“媳妇冷静，冷静！”
　　而被劝的两个人反应则是不相同的，秦木城是愉快的，楚奕溪是炸起了毛。
　　谁让叶云瑾第一时间就软软的喊了男人名字，对此，秦木城很受用。
　　而楚奕溪则是憋屈了
　　他哪里料到他家小瑾都“护夫”到这份上了，自己为他打抱不平，小瑾不仅没有统一战线，偏偏旁边的颜秋还说错话！
　　一时间他都不知道要怎么说了，忍了一口气，到底还是没冲叶云瑾发脾气，楚奕溪干脆一个冷冰冰的眼神扫向了颜秋。
　　“我是不是对你太好了，乱称呼什么！”
　　颜秋顿时感觉脖颈一凉，楚奕溪不说，他都忘了，有人的时候他不能叫媳妇的！
　　可刚刚他那是一时情急，下意识的就喊了出来，生怕他家媳妇和秦木城真动起了手，这样子他家媳妇肯定是吃亏的，心急之下，又怎么还记得这条规定？
　　颜秋突然就觉得自己好累，昨晚本来以为跟媳妇同一个房间了，就能同床共枕了，哪里知道，媳妇居然一脚把他踢下床，扔了他一个枕头就让他睡地上了！
　　要不是在房间柜子里找到了一张被单，和一个睡席，他可能就得躺在完全光溜溜的地板了。
　　当然，这也不是说颜秋在半夜的时候没想过再偷摸爬上床去，只能说楚奕溪太会未雨绸缪了，睡之前就下了禁令，要是颜秋敢这么做，回头就别怪他阉了他的小兄弟。
　　颜秋顿觉身下那处一紧，不可谓是有这心，没那胆了！
　　而现在，他连劝个架都被媳妇嫌弃责怪了，颜秋很担心今晚自己连个门都进不去了，只能蹲守在外面的门口。
　　这般想着，他也只能默默认栽，至于顶嘴这种事，他先放一放。
　　而楚奕溪见这混蛋不吭声，顿时又一股气涌了上来，好啊，当没听见他的话是吧？哼！
　　许是气极反静，楚奕溪这一刻什么都不想说了，重新坐好，拿起筷子，一口一口的咬着包子，就好像是在某个人身上泄愤。
　　其实，楚奕溪前边说的关于颜秋不能在人前喊他“媳妇”这事已经可以说是可有可无了。
　　因为叶云瑾已经看出来了。
　　只是自己刚才站边的时候偏向了男人，这会儿他也知道好友在生气，也不好帮颜秋说出这个问题了。
　　就这样，四个人在后面终于平安的度过了这一顿吵闹的早餐。
　　——
　　吃完饭后，叶云瑾和秦木城就准备去公司上班了，只不过临走之前，秦木城还嘱咐了一句让颜秋等会儿回趟家的话。
　　颜秋立马就想到了晚上有陈语涵的欢迎会，思及家里老爷子的威严，颜秋只得点头说回去。
　　等人家秦木城这对小夫妻走了后，颜秋靠在舒服的沙发上，才想到了一个问题：
　　“他现在要不要先带着媳妇跟他一块回趟家？还是等别的时机？”
　　颜秋本来当时回来是打算直接带着媳妇去见家长的，可因为媳妇要来秦家，这事他也就先放一下了。
　　而眼下，他刚刚惹气着了媳妇，晚上又要参加宴会，怎么看，也不适合坦白啊！
　　唉。
　　颜秋有点儿心塞，怎么啥问题都刚好凑上来呢！
　　余光一扫，颜秋就瞄到了某个心心念念的身影。
　　只见那道身影不断的朝着他的方向走开，颜秋顿时就坐直了身。
　　等楚奕溪过来的时候，他就已经是一副正襟危坐的君子模样了。
　　只不过人家楚奕溪却是看都没看他一眼，径直绕过他，在另一个沙发上找了个好姿势斜靠着，盘起腿，就拿着从家里带来的笔记本，放在腿上，手指在上面键盘敲击着。
　　颜秋：“……媳妇不理他了。”
　　要说颜秋身上的优点，其中就有一个叫做“厚脸皮”，而这个“优点”在这个时候就起了很大的作用。
　　在楚奕溪明摆着的冷脸下，颜秋就这么一点一点的挪了过去，在楚奕溪阴森森的看着他时，还扬起了一个大大的笑容，怎么看都觉得又帅又傻。
　　楚奕溪差点没憋住就笑了出来，好在他功底深厚，忍住了。
　　继而接着把注意力移回到了笔记本上，连瞪都不瞪他了。
　　颜秋也不怕，等觉得挪的差不多的时候，他清了清喉咙，开口道：
　　“媳妇，你还生气呢？”
　　一片沉默。
　　颜秋接着问：
　　“媳妇，你手指头累不累啊？”
　　楚奕溪敲着键盘的手停顿了一下，又继续敲打着，嘴巴依然沉默。
　　“媳妇，你要不要跟我回趟家啊？”
　　“ ……去你家干嘛？”
　　楚奕溪扭头，挑眉反问。
　　他突然想起来在没到臭冰块家的时候，颜秋就说过让他也去去他家，现在这混蛋又提到这事，楚奕溪不得不怀疑一下。
　　见媳妇终于肯理他了，颜秋简直感动的要感谢祖宗。
　　而之所以会这样问，则是他想到了一点：
　　就算由于晚上需要参加宴会导致时间不妥当给影响了，但他也可以先带媳妇回去刷刷老爷子他们的好感啊，这样子以后那啥了也好让他们有个“缓冲”。
　　越想越觉得有道理的颜秋当即回答道：
　　“就是想带你见见我的家人，然后参观参观我家哈哈。”
　　颜秋表面笑得憨厚，心里却是提心吊胆着，真怕媳妇会想到他的最终目的，若这样子他可就为难了。
　　“——行啊。”
　　颜秋惊讶的都要脱口而出为什么了，还好最后刹住，毕竟他怎么也没想到，媳妇居然会一口答应？！
　　可随之更多的是喜悦，答应了就好！
　　“媳妇，那我们现在就去？还有我家里人都很好的，这点你放心。”
　　颜秋信誓旦旦的举起三根手指头保证道。
　　事实上也是如此，这第一次见面他家里人对媳妇一定会和善喜欢的。
　　至于等他跟家里人出柜了，他们还会不会喜欢，就再来看吧，不过到那个时候他是不会让媳妇受到伤害的！
　　颜秋光顾着想，却没有注意到楚奕溪这一会儿看向他那打探的眼神。
　　“那媳妇你把笔记本放下，换身衣服我们就走。”
　　等楚奕溪收回那怀疑的眼神后，颜秋才恰好就那么错过的把视线放在媳妇身上，而这会儿楚奕溪已经又恢复了那副傲娇的不理不睬的模样了。
　　只是点了点头，表示应肯。
　　得到这个信息的颜秋立马就屁颠颠的拿过媳妇放腿上的笔记本，见媳妇没阻拦，就干脆合了上去。
　　最后两人才在跟苏管家说了一声后，就开着车上路了。
　　——
　　而这边此时也已经到了公司的“木叶”夫夫，在其中某个男人的强势下，另一个人不得不绷紧身体——
　　全程还是紧张兮兮的跟着男人一起又再次重复昨晚的戏码，一路牵手，在无数员工的注视下，招摇的虐狗。
　　作者有话说
　　大大今天拿到了裙子，试穿了一下，感觉还不错。
　　然后悠悠的转了个圈，再转了几个圈，最后还是又多转了一圈，然后第二次的感觉就是觉得——
　　我怕是以后要多买几条裙子了【羞涩】
　　——来自你们可爱的大大我—蠢蠢欲动的—一颗少女心（。’▽‘。）
　　大家别忘记多多投票票喔，九九今天更新可是早了两小时半！哼╯^╰


第254章 成面瘫
　　“我快到了，中午见。”
　　电梯内，看着属于设计部这一楼层的电梯键一格一格往上升，叶云瑾羞答答的跟男人开口打算告别。
　　然后男人总是有那么多的事情要搞。
　　“早安吻你还没给我。”
　　语气就像是在说“你没给我钥匙”一样平淡。
　　叶云瑾就不明白了，为什么男人能这么坦荡的在公司跟他——索吻？
　　可叶云瑾却明白另一点，他要是不送吻，男人肯定不会放过他的。
　　于是，叶云瑾做足了心理准备，他稍微的踮起脚尖，再扶着男人的手臂，轻轻的吻了一下对方有点凉的薄唇——
　　而意外也总是很喜欢就这么突兀的闯进人们的“生活”。
　　“叮”的一声，电梯门开了，同时一个惊呼声也随之而出。
　　“我不是故意的，对——对不起，总裁！”
　　刚从设计部交接好今天工作准备坐电梯回去的某个男员工，怎么也没想到这一等电梯开了门，就看到了一个男人主动亲了总裁——这一幅差点没吓死他的“惊艳”场面。
　　而他之所以会说出这么一句话，纯粹就是为了给他自己壮胆，他视力可好着呢，总裁那一瞬间冷漠的眼神他可没敢错过！
　　某男员工觉得自己实在太倒霉了，偏偏就这么打扰到了总裁的“好事”！
　　叶云瑾也觉得自己太时运不济了，怎么就被人“抓奸”了呢！
　　不得已，叶云瑾只能遵从自己的本能反应，快速的把自己的唇移开，再推开一点男人，不知所措的视线飘忽。
　　这下子，某男员工觉得总裁看他的眼神更加冷嗖嗖了，他简直欲哭无泪，心里拔凉拔凉的。
　　而这会儿他也只能跑路了：“总裁，还有总裁……夫人！你们继续，我真不是故意的，先走了！”
　　说完，他弯了弯腰，就“嗖”的一下奔去了这一层楼的洗手间去了，至于本来要坐电梯会自个儿部门的事，他决定还是先躲在洗手间半个小时吧！
　　而这边的叶云瑾可就傻眼了。
　　总裁？夫人？喊他的？
　　“——呵——”
　　许是叶云瑾这一副不可置信的样子逗到了秦木城，又或许是刚才那个男员工叫了他媳妇总裁夫人的原因，男人禁不住就轻笑出了声。
　　只是下一刻他就笑不出来了。
　　由于没人进出的原因，电梯门就要重新闭上了，而叶云瑾又刚巧比较靠近右边，他就下意识的伸手按了键，等门又退了回去后，叶云瑾松了口气放下手。
　　只是，这落在秦木城眼中就不是这样了。
　　他以为他的云瑾是为了想看看那个跑走了的男员工，才会在门要关上的时候又点了开，原因就是是想叫住男员工，但那个男员工已经跑远了，他见叫不住，就可惜的叹了口气。
　　对这一幕，“误会”了的秦木城顿时就心情不好了。
　　媳妇怎么可以去挽留那个丑巴巴的男人？
　　刚才对某男员工甩冷眼的时候，秦木城就发现这个男的长的还过得去。
　　当然，跟他比，自然是比不上的，而但凡比不上他的，又被媳妇注意到的，男人都觉得对方是丑的。
　　已经到了洗手间躲着的某男员工苦着一张帅脸，对着手机那头的上司请了半个小时的假，再默默看着上司发过来说要扣他缺勤工资的信息，顿觉自己今天衰神附体了。
　　而这边的叶云瑾则是懵逼了，他不懂男人在说什么？
　　什么“看他就好？他最好看？别人一眼都不要瞧？”
　　对此有点儿疑惑的叶云瑾突然就想到了男人口中说的这个“别人”可能就是撞见了他俩亲密的那个男员工。
　　“知道了吗？有我就够了，天天看我就行。”
　　男人霸道任性的要求着，偏偏脸上的表情又是“欺骗人”的冷静沉着。
　　叶云瑾：“……知道了。”
　　叶云瑾乖乖的点点头，睁着一双漂亮能勾住人灵魂的眼睛，对男人说道。
　　实际上心里却是回忆着刚才的画面：
　　其实，他刚刚在那个男员工出现的时候。还是有瞥到这员工脸的，似乎长得还挺帅的。
　　不过这话他可不敢说，说了他今天就真的走不出这层楼的电梯了，可能会被男人直接带去了顶层的总裁室。
　　“嗯，那么中午见，至于你刚刚吻我的时候被人打断了，没关系，我不跟你要回来。”
　　叶云瑾真的很佩服男人是怎么一脸淡定的说出这件事的，不过听到男人不会让他再来亲一次，叶云瑾也不管了，心里还算是松了一口气。
　　然而这口气刚顺下去没多久，就又快速的提了上来！
　　——
　　这回轮到叶云瑾感受着自己的唇被人又啃又咬了，但只是那种温柔缱绻的撕咬。
　　看着凶狠，却是动作轻柔。这次延续的时间并不长，只一小会儿，男人就放过了他被吻得有些红了的唇瓣。
　　接着便是靠近在他肩上，把那灼热的气息呼在他脸侧，耳边厮磨的悠悠道：
　　“你吻我的时候被打断，那换我吻你，早安吻是要互相吻的。”
　　明明是在做着“耍流氓”的行为，可男人在说出这句话时却偏偏说的简直不要太“义正言辞”了！
　　叶云瑾活了二十多年，像这样的话叶云瑾今天是第一次听到。
　　如果这话是从别的人嘴里说出来，那他还不至于太过于惊奇，可放在秦木城的口中说出来，他的心跳就会一次次控制不住的怦怦动。
　　很有一种，书上说的，那种像是——初恋的感觉，甜的。
　　“好了，快去吧，不然电梯又要关了。——还是说让它再关一次，我们再来吻一次？”
　　男人抚摸着叶云瑾光滑的脸颊，前半句说的很正经，可到了后半句却是又伪正经了。
　　叶云瑾从刚刚的想法中刚回过味来，就又被男人撩拔了一次。
　　尽管男人还没什么动作，可光是那低低的性感嗓音，再加上那指尖触碰到他皮肤时的微热，都賊撩了。
　　“我走了！”
　　叶云瑾提升音量，说出这句便不敢再多留，立马一溜烟的跑出电梯外，连头都没走回，生怕再被调戏。
　　被丢在电梯的男人却只是淡淡的笑，直到叶云瑾溜得快没影了，男人才收回目光，这时电梯门也恰好的闭上了。
　　——
　　楚奕溪在这个时候才知道为什么颜秋这混蛋之前信誓旦旦跟他说他家里人很好是什么意思了，还真的是——很好。
　　好的让他都快要得面瘫了！
　　“小奕啊，你是本地人吗？”
　　颜妈妈笑容满面，拉着楚奕溪的手第N次问道。
　　“不是的，我家在y市那边。”
　　楚奕溪精致的脸也是第N次露出了乖乖的笑容，颜妈妈越看越觉得喜欢。
　　实不相瞒，颜秋之前之所以能跟楚奕溪说他家人好，无非就是因为楚奕溪有一张好相貌。
　　说起来也挺奇怪，虽然说看人不能只看颜值这方面，还要看其他的，但是呢，颜家人是那种实实在在的那种颜控，哪怕是家里最有威严的老爷子也是如此。
　　美的事物，人们总是很喜欢去欣赏，所以说像楚奕溪这样一个长得又漂亮又有帅气的男孩子，突然就出现在他们面前，当然是会被他们一直盯着看的。
　　这一点颜秋在带媳妇来之前早就料到过了这个场景。
　　这会儿颜家的座位，颜老爷子是单独坐一张沙发。
　　颜妈妈和家里最小的女儿颜微坐一块儿，而紧挨着她们的就是楚奕溪和颜秋了。
　　可以说，楚奕溪来到颜家的头一回就受到了很是热情的招待。
　　其中就是以颜母和颜微最甚。
　　“没想到奕溪不是本地人啊，长得真水灵，我们家小微都没有你皮肤好。”
　　颜妈妈没有看出来楚奕溪的脸上僵硬，继续接着说道，只不过——
　　“他堂堂一个男人为什么要被说成皮肤水灵，为什么要被拿去跟一个小姑娘的皮肤去比？”
　　关键是从颜妈妈的话里和脸上的神色，楚奕溪看得出来，颜母是真的无意中这么说的。
　　对此楚奕溪也是无奈了，只好用眼角的余光狠狠偷偷的剜了一眼颜秋。
　　颜秋只觉得何其无辜。他家里人看到他家媳妇确实会很好啊，光是看颜母就知道了，怎么媳妇还瞪他？
　　“奕溪哥哥，你是不是有保养啊？”
　　一听到颜母说她一个女孩子皮肤比不过男人，还小的颜微立马就嘟嘟嘴，问这句话时，一双眼睛亮晶晶的看着楚奕溪。
　　可楚奕溪只觉得崩溃至极，什么保养啊？他一个铁铮铮的男汉子长啥样那都是纯天然的？！
　　“他没有保养的，好了，妈，小微，你们从刚才就一直抓着人问东问西了，人家还累呢！”
　　其实，颜秋只是觉得，如果颜母在热情下去，他媳妇一定是会发飙走了的。
　　“咳咳！”
　　这个时候，除了刚开始的招呼，颜老爷子也来开了口，他清咳了两声，道：
　　“是啊，别吓着人家，让小兄弟也缓口气。”
　　颜老爷子一发话，还真是有起到了作用。
　　至少楚奕溪就送了口气，终于不用被缠着问些奇怪的问题了。
　　作者有话说
　　大家晚安喽，看完别忘了投票票喔，爱你们，么么（′’）


第255章 下手真黑
　　只不过楚奕溪这边暂时没了问题，颜秋就没那么好运了。
　　因为颜老爷子在下一刻就把目标转向了颜秋，所说的话无非就是他盼了又盼的事情。
　　“倒是你这臭小子，不是说带了人回来吗？人家姑娘在哪儿呢？不会又是糊弄我这老头子吧？”
　　老爷子越说越觉得这个颜秋是在骗他，一时间，眉头都皱了，显然是有些怒了。
　　“我说老爷子，我这个要娶媳妇的人都不急，你怎么就比我还急得多，而且我这人这么实诚，怎么会用这样的理由来骗你们？”
　　颜秋嘴上吊儿郎当的对着颜老爷子说道，可手却是悄悄碰上了旁边楚奕溪的指尖，一勾一勾的，暗示性十足。
　　楚奕溪可不是白痴，听到这爷孙俩的对话，他就已经明白了颜老爷子口中说颜秋要“带回来的姑娘”怕就是他了。
　　楚奕溪心里一气，忍不住一阵火在燃烧。。
　　这混蛋！之前说让他去他家，果然是没好事！都把他说成一个“姑娘”了！
　　手上的指甲顿时往某只偷偷揩油的咸猪手狠狠一掐，再一个用力钻……
　　等听到颜秋重重的一声吸气时，楚奕溪心里才算是痛快了一点。
　　颜秋没想到自家媳妇会对自己下手这么重，他连忙趁没人注意，把手收回，给藏到后腰侧，慢慢的等待这股疼痛过去。
　　要不是有人在，不方便，他再怎么想保持风度，也早就会是一副龇牙咧嘴的模样了。
　　媳妇真凶残啊。
　　颜秋突然觉得以后的自己搞不好都要在床上压不住他了。
　　这个时候，颜老爷子听到颜秋说的话后，反复的体会了两遍，这才算是勉强相信了颜秋应该没有骗他这回事。
　　“那人家姑娘呢？你不是说一回来就带给我们看吗？”
　　只不过到底这件事是他惦记了很久了的，要说只是被颜秋这么一说颜老爷子就会轻易放过那是不可能的。
　　跟前面那一次开口的态度相比，只不过是这次说的时候语气和缓了些许。
　　“老爷子你还说呢，我是想把他身份正式介绍给你的，可是晚上不是还有陈家的宴会吗？我就打算晚上宴会过了我再来跟你们交代，这样不是挺好的？”
　　听到颜秋这么一说，楚奕溪刚刚提着的一口气还算是松了松。
　　只不过他刚刚可是见识过了这颜老爷子有多期望着有个孙媳妇儿，所以这会儿他也不得不帮着这混蛋圆一圆这差强人意的说法了。
　　而最好的圆法就是顺着混蛋的理由说下去了。
　　“颜爷爷，是什么宴会啊，听起来似乎很重要？”
　　楚奕溪这会儿只得装作啥也不懂的单纯人了。
　　而这样的问题，尽管在豪门商人中都是心里最基本明白的，可楚奕溪只是个普通人，所以他的这问题问的也不算是失了分寸。
　　再加上他五官精致的脸蛋，此刻又是一副乖巧模样的少年样儿，怎么看都招人讨喜，又怎么会不让人疼？
　　不等颜老爷子回答，颜母和颜微都你一句我一句的跟他解释了起来。
　　而颜母她们说的，楚奕溪虽然不是豪门出身，却也是个明白的。
　　但为了不让混蛋被颜老爷子逼着说出来，他也只能耐着性子一边接着露出微笑，一边口是心非的问着一个个傻问题。
　　还真别说，看楚奕溪和颜母她们交谈的欢快，颜老爷子嘴动了动，到底是没有再催着颜秋了。
　　况且他觉得等今晚参加了这个宴会再抓着这小子来问也不迟。
　　故而，颜老爷子这会儿算是暂时放过了颜秋。
　　反而是看向了楚奕溪，提到：“小兄弟，既然你想了解，不如今晚和我们家臭小子一块儿去凑凑热闹？”
　　颜老爷子笑得慈善，语不惊人的说出了这个主意。
　　楚奕溪顿时脸上一僵，他这是给别人填了个坑，然后也给自己挖了一个坑吗？
　　他只是想转移一下颜家人的注意力而已，什么宴会他可一点都不想去！
　　可他自己方才又表现的如此感兴趣，这要推辞岂不是会被怀疑？
　　思及此，楚奕溪简直就是悔不当初，他偷偷的扭头，假装不经意的瞥了一眼旁边，目光落在颜秋的身上，更是生气。
　　好啊，他这边莫名其妙就多了一堆事，这混蛋居然还笑得出来？！
　　看他回头怎么收拾他！
　　这般一想，楚奕溪心里总算是平衡了一点。
　　便略一唇动，答应了颜老爷子说的话。
　　……
　　直到等颜老爷子发话让颜秋带着楚奕溪去别的地方瞅瞅参观的时候，这事才算完。
　　而颜秋的第一选择当然是带着人去他的房间了。
　　可这是给了早就想“报仇”的机会。
　　而才刚到楼上把房门一关，颜秋一回头就猝不及防的受到了来自楚奕溪的一锤重击。
　　“——嘶—媳妇你下手——真黑啊。”
　　颜秋弯着腰，手抚着腹部，揉着被自家媳妇揍了一拳的地方。
　　媳妇是真的凶残啊。
　　“哼！我这还算是轻的了，便宜你了！”
　　楚奕溪这会儿揍完一拳就收起手来了，好歹是解了一口郁气，也算是开心了一点。
　　“媳妇，你怎么能这么说呢，我这不是为了咱俩的未来吗？你都答应了跟我一起，那我总不能瞒着家里人吧？
　　只不过今天这个时机不成熟，不然我还真想冒险说出来哈哈……”
　　颜秋一边痛苦的揉着腹部，一边又笑嘻嘻没个正行的说道。
　　帅气的脸庞既是笑着又是苦着，揪出了一个很是复杂的表情。
　　明明是很可笑的场景，可楚奕溪却是笑不出来了。
　　如果说在楼下跟颜秋配合着骗颜老爷子的时候他还觉得很生气，可楚奕溪这一回倒是有点说不出来的酸涩了。
　　他看得出来了，这混蛋，是真的想把他俩的关系跟他家里人说，不得不说，楚奕溪是很触动的。
　　他只是一个没了父母，独自一人生活的普通人而已，可颜秋却是偌大颜家的尊贵少爷，即便不是第一继承人，可生活财富却也不会比第一继承人差，也能过得锦衣玉食，恣意妄为。
　　而这一切，如果真跟颜家人说了他们的关系，颜秋可能就什么也没有了，会失去很多东西，也许，还会被颜老爷子他们不容许……
　　而对于这样完全可以预料到的结果，这混蛋却连提都没跟他提，就想先自己承担着，这样的一个颜秋，楚奕溪是头一次认识。
　　同时，他也意识到了这混蛋对这段感情是认真的，想来，为了和他在一起，这个人，已经是做好一切准备了吧？
　　“傻子！”
　　楚奕溪哼了哼鼻子，低声骂了一句。
　　颜秋听不清他说什么，还一脸疑惑担忧的凑过来，想看看怎么回事。
　　只不过楚奕溪性格比较别扭，在颜秋靠近他的时候，就已经恢复了原样，一副没事人的样子。
　　所以等颜秋过去了之后，收到的便是自家媳妇的瞪视。
　　“谁让你自作主张了？有没有问过我愿不愿意公开啊混蛋！”
　　就像是炸呼呼的猫，傲娇又可爱的要命，像是被人在身上挠了一把痒痒，连同心里也一起痒了起来。
　　“不管媳妇你愿不愿意，你都必须跟我在一起，反正我颜秋这辈子就赖定你了，一点都不想把你放给别人，只能我独占！”
　　说着，颜秋干脆上前一把抱住了楚奕溪，明明是比楚奕溪高了不少的个子，却硬是埋靠在了楚奕溪的颈窝。
　　楚奕溪还来不及反应，窝在他身上的颜秋就接着说了几句话，声音有点儿的含糊，闷闷的：
　　“媳妇，我可以跟你承诺，我会对你一辈子好的，所以之后不管是什么问题，你都不要离开我好不好，如果你敢离开我，我就——”
　　说到这里，颜秋停住没再说了下去。
　　楚奕溪这一回倒没有推开他，在听到他顿住的时候，还好奇的问了问，“你就怎么样？再找一个吗？”
　　“才不是，你要真敢离开我，我就把你偷偷藏起来，把你锁在只有我一个人知道的地方，不放你走，然后我会每天陪你，还有会狠狠的——艹你！”
　　说到最后一句，颜秋甚至是有些跃跃欲试的感觉，本来还挺感动的楚奕溪顿时就黑了脸，毫不客气的又掐了一把颜秋的手臂。
　　颜秋感受到痛感，这才连忙放开楚奕溪，咧着嘴这回换成直揉着手臂，忍不住还是说了一句，“媳妇，你太凶了，这样咱们以后床上生活会很不和谐的。”
　　楚奕溪顿时闹了个大红脸，可为了掩饰这种不自然，他只能装作气红了脸，作势要在颜秋身上再打一拳。
　　颜秋自然是一边躲开，一边求饶，“媳妇我错了，我不该直接说出来的！”
　　楚奕溪立马脸色一虎，”你说什么？！”
　　颜秋这才反省了一下自己，准备说些什么来补偿一下，只不过晚了，楚奕溪已经又是掐又是抓的打他了。
　　“不对不对！我是想说，我不该这样说的，媳妇你别打了，刚刚我是口误，别跟我计较啊——嘶——疼疼疼，媳妇我可是你老公！”
　　想到不管咋说也要被媳妇追着打，颜秋干脆后面都改了口，这样好歹也不吃亏的太多。
　　然而，两人打闹之间，却全然都没有注意到房门被人打开了一条细缝，有一双灵动的大眼正惊慌以及不可置信的看着这发生的一切。
　　作者有话说
　　今天九九又早更新啦，还有多写出来了一百零六字呢【快夸我】
　　接下来这对活宝会咋样尼～


第256章 娇艳欲滴
　　而后，偷看的人像是觉得不知该如何是好一样，眼底的挣扎很是明显，最终，她还是悄悄的把门缝合上了，仿佛就没来过这里一般，没声没息的，丝毫没有引起房内两人的注意。
　　——
　　秦氏。
　　这边叶云瑾刚红着脸做到自己的位置上，就迎来了一片揶揄的眼神。
　　特别是舒子宜和周黎菲这两个，那直白的视线赤裸裸的盯着叶云瑾。
　　叶云瑾被瞅的实在是不好意思，幸好这个时候总监进来了。
　　叶云瑾敢肯定，若不是绍墨群进来了，这些人恐怕还不打算放过他。
　　“咳咳，我宣布一件事，鉴于咱们设计部这段时间走了人，所以现在有两个位子需要重新招人。”
　　说到这里，绍墨群停了下来，意思是想让部员们说。
　　而最先开口的便是周黎菲了，一身的御姐气息，干脆利落的说道：
　　“总监说的对，部里走了两个人，是挺需要人手的，不然有时候真的很忙不过来。”
　　周黎菲口中说的两个人，就是之前的李文宇，还有刚走的蓝欣。
　　不得不说，这两个人工作能力都是不错的，设计部一时之间少了这两个人还真是忙不开。
　　可偏偏一个是想陷害叶云瑾结果未遂，另一个是出口诋骂叶云瑾被总裁听到，所以虽然说两个人都是因为叶云瑾而走的，却也不会有其他人多说一句。
　　毕竟这事要换做自己身上，他们也会觉得这两个人活该。
　　更何况这俩人害的还是总裁的心尖人，爱妻心切的秦大总裁又怎么可能放着这两人威胁到总裁夫人的安全呢？
　　故而周黎菲这话一落，其他的员工也只是期待着赶紧来个新人一块儿分担。
　　绍墨群见状，心下到底是放了心，没事就好，部里有个总裁夫人就是得小心点，万一要是让人磕着碰着了，绍墨群觉得，他可能就没有脸去见总裁了。
　　想当初，总裁夫人进来的时候，也是总裁亲自跟他交代的，枉他还以为总裁是在让他好好磨砺叶云瑾，却没料到，这是让他真的照顾着点儿啊！
　　一想到今年总裁夫人刚进到他的部门里，就遭遇了两起事件，绍墨群都替自己部门的风水感到怀疑。
　　不过这会儿他也不多想，见大家伙儿都等着他接下来的话，他也没拖久，直接再咳了一声，就说出这趟来的目光了：
　　“那行，这事就是我跟你们要说的。是这样的，人事部呢已经替我们设计部安排了一个职员进来，来，大家欢迎！”
　　说完，还不等其他人反应，自己就先领着拍手鼓掌了。
　　这个时候所有员工才明白绍墨群话里的意思？
　　这是已经来了新人？
　　所有人这般想着就都一个个露出了笑，叶云瑾也不例外，分外好奇会是一个怎么样的人。
　　“大家好，我是钟初逸。”
　　进来的人身高有一米八多，面容帅气，更别说此刻还笑眼迷人的打着招呼。
　　不少女员工都暗暗摸着心脏，感觉自己的春天似乎到了。
　　“这位以后就是咱们的新同事了，大家都欢迎一下！”
　　绍墨群适时的领话，顿时不少人都跟着一起拍了掌，掌声特别的热烈，足以看出来有多么喜欢这位新人。
　　“好了好了，其他不多说，初逸，你就坐在——那儿吧。”
　　绍墨群手一指，便指向了叶云瑾那儿的方向。
　　钟初逸只稍看了一眼，就没有意见的答应了。
　　这边的叶云瑾一愣，随即就出于礼貌的对着新人回以微笑。
　　钟初逸看到只是淡淡的点点头。
　　见到这和谐的一幕，绍墨群算是定了心，虽然叶云瑾是总裁夫人，可同时也是新人，把钟初逸的位子安排的跟他近一点，也好方便这两个新人互相学习帮助。
　　自以为这方法稳妥的绍墨群压根就没想到他这样安排，为以后他所崇敬的总裁带来了多少麻烦。
　　“我看你的简历上说你有过工作经验，所以有些东西你应该是知道的，那你就开始入手安排到的工作吧，不懂的话可以问。”
　　绍墨群叮嘱了一番，这才施施然的离开。
　　钟初逸这才又重新把视线转到了叶云瑾身上，只不过这会儿的叶云瑾已经坐回了位子，开始工作了，并没有留意到钟初逸在观察着他。
　　直到钟初逸把东西都简单的搬好在自己新的办公桌上，走过去又跟他打了个招呼，叶云瑾才从电脑前抬起头来。
　　“怎么了？是哪里不懂吗？不过我也是来没多久的，就怕你问的我也不知道。”
　　说着，叶云瑾还笑了笑。
　　钟初逸：“……”
　　这难道就是语涵这丫头说的“敌人”？
　　怎么看起来有点呆呆的呢？
　　“不，我没问题，就是想问问，你就是最近在网上被传是秦木城的结婚对象那位？”
　　钟初逸自己问的这个他是心知肚明的，只不过是为了想测测这位已经作为秦家的人如何反应罢了。
　　哪里料到，叶云瑾这次竟是大方的回答了，“对的。”
　　钟初逸：“……”
　　他突然就觉得，其实叶云瑾压根就不是表妹说的那样不好。
　　看来，他需要重新认识一下这个人啊。
　　就在这时，他放在桌上的手机响了。
　　“你手机响了，快去接吧。”
　　叶云瑾提醒道。
　　钟初逸见此，对着叶云瑾又点了点个头，才转身走了几步回到自个儿新位子上，拿起电话在一票人的注视下，走到门外去接听电话。
　　“喂，表哥，你进去了没有，怎么样？”
　　在家里房间内的陈语涵把手机拿近耳边，迫不及待的问道。
　　“嗯，我进去了也看到了他，跟他离的位置不远。”
　　“那真是太棒了，哥你可得帮我看着他点，要是一有什么状况，你就立马打电话告诉我，我才好做好准备。
　　还有啊，你看看能不能今晚约他和你一块儿吃饭，然后多多拖延会儿，让他在我的宴会上迟到！”
　　陈语涵颇是是兴高采烈地说了一堆，丝毫没给钟初逸开口的机会。
　　直到人说完，钟初逸才有插话的机会，“小涵，其实我觉得，叶云瑾这个人没你说的这么不好，不然你的打算就不要了吧？”
　　“表哥！你说什么呢，这可是关于我的幸福，你好不容易打算帮我了，怎么能出尔反尔了？
　　何况，我只是想让你拖住叶云瑾，又没让你做别的，求求你了哥，你就当帮我一个忙吧，以后有别的事我就再也不麻烦你了，哥你最疼我了！”
　　陈语涵一听钟初逸有不干的打算，立马就撒起了娇哼哼道。
　　这边的钟初逸听言，也只能扶额叹了一口气，“行吧行吧，不过雨涵，凡事不要强求，过了就不好，别到头来伤害到了自己，知道吗？”
　　不知道为什么，钟初逸突然就十分的担心了起来，忍不住还是交代了几句。
　　“嗯嗯，我知道的，那哥你快去熟悉熟悉一下工作环境，对不起啊，为了我，还让你去做这份工作。”
　　陈语涵蹙眉，声音有点低弱，心里有些愧疚。可为了木城哥，她也只能让表哥帮她了。
　　“这个不是大问题，等解决了你的事，我再辞掉也行，行了，我先挂了。”
　　钟初逸对于有个设计工作不在意的说道，随即在陈语涵应声好后就挂了电话。
　　——
　　“—嘟—嘟—”
　　“喂，请问是——？”
　　坐在办公间的肖奇一边手拿着笔在一张纸上记录着什么，一边很麻溜的从口袋里拿出响着的手机，抽空瞅一眼见是一个陌生号码，便也没多想就接了。
　　“——是我。”
　　简单的两个字，熟悉的嗓音让肖奇一下子就认了出来，就连手上在记录的笔都停了下来。
　　“找我什么事？”
　　心里一紧，肖奇觉得这个电话来的突然了，让他一丝准备都没有。
　　“怎么？这几年不见，你的记性倒是衰退了很多，前两天才答应的事就忘记了？”
　　经过电话那方男人的提醒，肖奇这才立马想起来上次自己被这个男人逼得给应允了的一件事。
　　“我现在在忙，走不开，你要是有事就现在在电话里说吧。”
　　肖奇声音冷淡，电话那头的男人也不介意。
　　只是不高兴的皱着眉，像是威胁的接着道，“我想见你，你出来，车我已经让人开到秦氏楼下了，如果你不下来，就别怪我采取别的手段了。”
　　肖奇脸色顿时一黑，别的手段？就这个神经病，压根不用想，他就知道会是怎么的了。
　　为了避免到时候在全体员工面前丢人现眼，肖奇忍着脾气，不耐烦的说了一句“等会儿”就挂断了电话。
　　对此，另一头的唐黎烨只是再次皱了皱眉，到底没怎么生气，他看着眼前摆在桌上吃的东西，眉头渐渐展平了下来，
　　算了，不能跟他计较。
　　唐黎烨回想上一个电话里好友关维对他说的话，什么要耐心，忍耐，不发脾气，多点情趣……这些话，他可都是做到了。
　　对方直接挂他电话，他没有发脾气；他还耐心的哄着对方必须来；至于情趣，看着桌上食物旁边摆放的那一大束娇艳欲滴的红玫瑰，唐黎烨还算是满意的点了点头。
　　作者有话说
　　我也要送你们花花
　　嘿嘿，谢谢大家的支持，各位小可爱晚安喽 （3）


第257章 要么我逼你坐下
　　肖奇觉得，唐黎烨这个男人就是存心找他麻烦的。
　　说再多也无用，忙碌的肖秘书也只能狠狠心的向秦木城请了两个小时的假。
　　一想到这两个小时是他用连续三天都得多两个小时的加班条件来换的，肖秘书在暗恨老板坑的时候，更是止不住的在心里唾骂唐黎烨。
　　怎么就摊上了这么个货！
　　害他要白白给别人多打三个小时的白工！那可都是加班费！是钱！
　　就这样，肖奇一路加快脚步的走出了公司大楼，并且不用他多瞧一眼唐黎烨安排的人在哪里，就已经有个身着黑色西服的黑色保镖来到了他面前。
　　“肖先生，车已备好，请跟我上车。”
　　铁汉保镖一本正经的有礼道。
　　“唐黎烨他到底要干什么，没事故意整我是吧？”
　　见人出现，肖奇还是没忍住迁怒了，不过也没指望这个保镖能回答他。
　　可没想到——
　　“肖先生，老板说他想你了，所以想见你。”
　　“咳咳！”
　　肖秘书差点没被这话噎到喉咙。
　　想他？
　　只是想他了就让他白白浪费了三天的加班费？！
　　特么的这货哪怕是打个电话让我陪着他干聊也好啊，好歹他能一心二用，一边听，一边工作啊！
　　果然没正经事！
　　肖奇气得肺都要炸了。
　　深呼吸了两口，肖奇突然就觉得这两个小时是无比的珍贵。
　　他剜了一眼这个让他有些憋屈的保镖，没好气道：“那快走吧，路上快点。”
　　说罢，肖奇就从阶梯走下去，直接就打开了停在下面的一辆显眼无比的车。
　　问他怎么知道的，呵，因为那儿还站着一个不动的同样穿黑色西服的保镖。
　　等肖奇坐进去了车后，两个保镖才敢在他看不见的地方，相互对视了一眼，眼底里都是庆幸。
　　还好完成了老板的使命。
　　呼！
　　——
　　这头的钟初逸接完了电话后，就回到了自己新的工作岗位上。
　　他看着白色的办公桌，上面的笔纸还有电脑，突然就觉得有点怀念了。
　　“钟初逸，你是不是不知道从哪里下手啊？”
　　叶云瑾刚起身要去打印资料室，转而就看到了刚来的新人一动不动的呆看着桌面，不由替他操心了起来。
　　钟初逸一愣，而后立马回头一看，见是叶云瑾，心里的那股隐隐失望感油然而生。
　　他也不知道怎么回事，那一刻，他以为是那个人在对他说话了，同样的话，同样的语气，若不是这不一样的样貌，钟初逸甚至觉得是那个人回来了。
　　“——是。”
　　明明不是，可他却控制不住的说谎了。
　　“要不然跟我刚来的时候一样吧，你先适应两天，很快能上手的。”
　　叶云瑾笑颜一开，说着就从自己的桌子上拿出了一份文件，转而递交给了钟初逸，“这些你先看看，看完就可以去问黎菲姐做什么了，要是哪里看不懂，也可以来问我，这些我之前做过，可以告诉你。”
　　“谢谢，我知道了。”
　　对于叶云瑾的仔细贴心，钟初逸不得不说，这是一个很好的人呢。
　　“不用客气，那我先去忙。”
　　叶云瑾微笑，转身就要朝打印资料室走去。
　　看着他的背影，钟初逸忽的眼眸闪了一闪，想起刚才在电话里陈语涵对他的恳求……
　　“等下。”
　　最终，钟初逸还是唤住了叶云瑾。
　　叶云瑾应声停下，疑惑问道，“怎么了？”
　　“那个，你帮我这么大的忙，晚上我请你吃饭吧？怎么样，给不给我机会？”
　　钟初逸露出浅笑，表情完美的说出这句话。
　　“啊？不用了吧，我也没帮上你什么。”
　　叶云瑾愣了一下，随即就不好意思的拒绝道。
　　“怎么会没有，你是我来这里第一个这么热情的同事。我特别想谢谢你，而且只是请你吃一顿饭而已，以后就当是交个朋友嘛。”
　　钟初逸大方的说道，让人没有拒绝的理由。
　　更别说，叶云瑾不是一个怎么懂的狠心拒绝的人。
　　“可是——我今晚还有别的事，恐怕是没办法……”
　　说到这里的时候，叶云瑾语气中不由带着一点犹豫。
　　“这样啊，那好吧，我不打扰你了，我晚上自己一个人去就好。”
　　而看出了叶云瑾犹豫的钟初逸这会儿并没有选择步步紧逼，而是“体谅”的表示了理解。
　　“要不然，我——看看吧，反正我要去做的事也不用太早，我们一起吃个饭应该——够的。”
　　叶云瑾有点结巴的说出这句话。
　　实在是钟初逸这幅失落的样子太明显了，却又偏偏要强装不在意，怎么看，叶云瑾都觉得是自己欺负了他，伤害到了新同事的好意。
　　心里一急，这话也不由脱出了口。
　　等说完后，他心里既是一松，又是一紧。松，自然是因为钟初逸这事儿，紧，则是他想到了秦木城。
　　唉。
　　这事儿他该怎么和男人说呢？
　　等下就打电话告诉他吧，他应该没有意见的吧？
　　这么一想，叶云瑾就平了平心，准备中午吃饭的时候就跟男人说这事。
　　这一次，他终于能顺利的走去打印室了
　　钟初逸一路盯着他离开的身影，默默在心里说了一句“抱歉”。
　　——
　　肖奇到地方的时候，已经是二十分钟后的事了。
　　等他下了车，出现在他眼前的就是一栋豪华装修的房子。
　　对于这个地方，肖奇不曾来过，只知道这里是权贵人士才消费的起的地方。
　　像他这样爱惜财产的人，只要有自己的一个舒服的窝就够了，不然房子那么大，就他一个人住，那也太浪费了。
　　当然，像现在唐黎烨这种钱多的没地儿使的人就另当别论了。
　　“肖先生，这边请。”
　　车上的一个保镖跟着下了来，手往前伸出，恭敬的说道。
　　肖奇瞥了他一眼，嗯，还是那个替唐黎烨传话说“想他”的保镖。
　　这次肖奇很识相的没有再跟这个保镖搭话了，生怕等下这个保镖又会说出像刚才那样让他无语凝噎的话来。
　　等跟着人走到里面时，这个时候保镖才又停下，“肖先生，从这里绕过去，您就能看到老板了，我先下去了。”
　　说完，不等肖奇有任何反应，就径直对着肖奇一个弯腰，倒头快步的走了出去。
　　“喂！等下！”
　　然而任凭肖奇在后边怎么喊，保镖都没有停住脚步，好像后面有什么追赶着他一样，特别是听到了肖奇在喊他，感觉好像走的更快了。
　　这副样子，倒是让肖奇觉得不对劲起来了。
　　他看着保镖刚才指的那个拐角，不由抿了抿唇，觉得怕是有诈。
　　可都走到这份上了，他总不能怂吧。
　　于是，心里有点害怕的肖秘书在心里给自己加油打气后，才装作啥都没事的样子，步伐淡定的走向拐角处。
　　然而等他绕过了拐角，看到的却是一条走廊，什么人都没有，反而倒是听到了一阵悠扬的音乐声。
　　顺着声，肖奇好奇的往走廊走过去，声音越来越大，肖奇听出来是拉小提琴的乐声。
　　渐渐近了，眼前又是一扇门，只不过却是没有完全关上的，所以乐声才能得以倾泻出来。
　　肖奇下意识的握上门把，轻轻把门完全打开了来。
　　入目的是一个浪漫的场景，一个男侍生正果真是在拉着琴，不远处是一张方桌，而施施然坐在那儿，人模狗样的不是唐黎烨还能有谁。
　　这是在搞什么鬼？
　　视线盯着唐黎烨，肖奇的眼底满是探究。
　　“来了就进来，站在门口干什么？偷看我吗？”
　　带着点飘远的男音，就这么直传进肖奇的耳中，清晰无比。
　　被发现了。
　　意识到这一点的肖奇不由有点尴尬，还别说，在盯着人的时候，肖奇发现，唐黎烨倒是越来越好看了。
　　不过他是坚决不可能会承认这一点的，所以他只是装作一脸淡定，坦然的走了进去。
　　不过这个男人干嘛老看他？搞得他走过去的步子都有点迟疑了。
　　好在他最终还是挺住了，挺直着腰板，站在了离唐黎烨一米多远的距离。
　　“站那么远干什么，坐这里，有位子。”
　　对于肖奇那副要远离他的架势，唐黎烨忍了忍，还算是心平气静的开口。
　　“你有什么事就说吧，说完我就得走了。”
　　肖奇脚步却无动于衷，反而还冷的一刺，似乎十分不看待他。
　　“要么坐下，要么我逼你坐下。”
　　唐黎烨这回声音显然是带了股怒气，他觉得，对这人太客气了，他就得被气死。
　　“你！”
　　肖奇的胸口有点儿起伏，十分的不爽，但最终还是觉得自己“寡不敌众”，犹豫了片刻，还是拉开了把椅子坐下。
　　“你到底找我做什么？”
　　刚一坐下，肖奇还是问题不变的问道。
　　“你吃早饭了没有？”
　　在肖奇等着他回答的时候，唐黎烨却是问起了别的问题。
　　“没有，懒得吃了，关你什么事，说吧，到底要干嘛？”
　　对于唐黎烨的推推拖拖，肖奇已经是有点不耐烦了，只觉得这人怎么变得婆婆妈妈了，尽问些无聊小事。
　　却丝毫没有注意到，当他说自己没吃早饭的时候，唐黎烨那一瞬间就蹙起的眉头。
　　作者有话说
　　小可爱们晚安喔
　　ps：特意跑到前面的章节来推书，咳咳，当然，是九九自己的新书，希望小可爱们多多收藏喔新坑书名《男友是撩来的》
　　以下是新书《男友是撩来的》简介：
　　沈廿刚来新学校，就遭到了校园暴力，好在他莫名其妙的抱住了一个很厉害的金大腿。
　　可是金大腿似乎也很爱欺负他， 踢他板凳，咬他肉肉，脱他衣服……忍一时越想越气，退一步越想越亏……
　　为了不挨揍，沈廿决定，这些摸摸咬咬的行为他都决定忍了。
　　可结果却不尽如意，他越是退一步，金大腿反而就越喜欢进一步来招惹他。
　　最后，沈廿退无可退，因为他猛然发现，原来金大腿是打算把他惹火了，好能将他拐上床！
　　从此，金大腿勾唇一笑，揽着沈廿细腰，俯下身对着人儿耳边轻轻呼口气，低声说道：
　　“我不是想惹你生气，只是想撩你做我男朋友。”


第258章 接吻长点技巧
　　“不吃早饭不好，我这里已经做好了，你陪我一起吃。”
　　蹙眉的动作转瞬即逝，下一刻，唐黎烨就语气平淡的说出了这句话。
　　“你到底要干什么，找我来就是让我陪你吃一顿早饭？！”
　　肖奇把眼睛看向桌上的早点，在说到后面的时候，已然全是不可置信的神色了。
　　他的三天加班费啊！！
　　“不错，怎么，不可以？”
　　唐黎烨眼神轻轻一扫，刚才还有些许愉悦的面容瞬间变得冷峻。
　　肖奇被他这一变脸倒是给弄的有点怕，不能在人面前表现出来，那他就只能在心里疯狂咒骂这个男人了！
　　肖奇想着，手上的动作也没落下，秉着不吃白不吃的道理，就立马拿起了勺子先舀了口小米粥，等暖暖的粥入进了空虚的胃里，他才觉得舒服了不少。
　　而他没有看到的是他自己脸上那副有些满足喟叹的小模样，让人不由想给他撸毛。
　　等他注意到唐黎烨不吃饭只看着他的时候，肖奇才连忙收回一切表情。
　　特么的，都怪肚子不争气，也不知道怎么的，进来后，他的肚子就一路不住的在抗议。
　　还好旁边有个琴声替他遮掩了肚子里的声音，不然怕是丢脸的更大。
　　不过——
　　“为什么吃个早饭你还要让人在这儿伴奏？”
　　不得不说，对于这个问题，肖奇是很好奇的。
　　因为这实在太奇怪了，只听说过中午或者晚上有这样的，还真没听到吃个早饭也能这样？
　　不过显然，对于肖奇的这个疑惑，唐黎烨自己是不觉得有什么可怪的，所以他的回答也很直接。
　　“——情趣。”
　　肖秘书：“……”
　　呵呵，有钱人的世界他不懂。
　　视线一转，肖奇这次又看到了另一样东西——玫瑰花。
　　一大束的那种，估计是有99朵。
　　99朵，九九朵，久久……
　　所以这花也是唐黎烨没事买来摆放的？还是打算来泡哪个妞的？
　　“这也是情趣。”
　　见肖奇的视线转到那捧鲜艳的花上，唐黎烨口气里不由有点儿的得意。
　　“哦，唐副总还真是很有闲情雅致嘛。”
　　一副冷淡无味的“恭维”表情，让人失望。
　　没有想象中的害羞，也没有想象中的高兴，唐黎烨很不解，这是——花不喜欢？
　　可明明这都是关维说的撩人技巧，不是说谁都喜欢的吗，怎么他家这个看起来毫无波动？
　　唐黎烨皱着眉还是没想出个所以然来。
　　这边的肖奇见唐黎烨不高兴的皱着眉，还以为是自己的这句话惹他不满了，心里不由委屈了些。
　　怎么滴，要不是他今天有来碰上，他还不知道这个男人居然会给别的女人准备情趣了，还不让他嘲讽几句啊！
　　这般想着，肖奇的情绪更加不满了，小情绪那是蹭蹭蹭的往上涨。
　　既然和别的女人有约干嘛还来让他白白浪费三天的加班费到这儿听你说情趣然后自虐式的给自己受气？！
　　“你怎么不笑？”
　　想不出来理由的唐黎烨决定不多做纠结了，在感情上不够成熟的他只能很是直接干脆的问了出来。
　　“笑？唐副总倒真是说笑了。”
　　肖奇冷冷的回了一句。
　　戴着金丝边的眼镜，穿着整齐的贴身西装，又是如此冷淡的模样，真的很符合“禁欲”这个词，不得不说，唐黎烨他差点就看硬了。
　　不过他也算是听出来了，肖奇是真的不高兴，并且刚刚的那几句话也不是什么好话，都是在暗刺他。
　　唐黎烨有些生气，他就不该跟听关维的话，准备什么情调，到头来，什么都没捞着，而且他还搞不懂对方为什么要讽刺他。
　　“花你要是不喜欢，我就让人扔了。”
　　见肖奇越来越面无表情的盯着那一大束花，唐黎烨试探的问道。
　　“扔了？”肖奇反问。
　　不对，什么叫做他不喜欢，就扔了？
　　这花是——给他的？！
　　不是给别的女人？！
　　——99朵玫瑰，是送给他的情调？！
　　“我不知道你不喜欢玫瑰，下次我会换别的。”
　　见肖奇变了表情，唐黎烨还以为是自己猜对了，只能将功补过的说起下次换一种。
　　到时候，他一定不会弄错花的。
　　肖奇懵了，搞了半天，这花真的是给他的。
　　“那你弄的这个伴奏，这个早餐，通通都是给我准备的？”
　　肖奇不确定的再次问道。
　　而这话一问，再加上他脸上太明显的诧异，唐黎烨算是顿悟了。
　　合着，他准备的这些肖奇是以为不是给他准备的啊。
　　所以之前他以为的对方不喜欢花，也只是一个误会？
　　见唐黎烨沉默不语，肖奇这才敢肯定，原来真的是他误会了。
　　那么，就有点儿尴尬了。
　　“咳咳，那个，你让他先离开吧。”
　　肖奇手一伸，就指向了一旁正在倾情演奏的小提琴手。
　　好歹让人走了先，不然显得氛围也太奇怪了。
　　这个要求，唐黎烨也不知出于什么原因，竟点头答应了。
　　等人走后，整个厅里就彻底剩下了肖奇和唐黎烨两个人。
　　其实，肖奇有点后悔了。。
　　没有了乐声，好像更尴尬了，不仅如此，似乎还挺危险的。
　　肖奇眼睁睁的看着唐黎烨从座位上起来，一步一步的朝他这个方向走来，顿时就吓了。
　　这是要干什么！
　　“花是送你的，早餐是想让你吃的，小提琴是拉给你听的。”
　　一句话说的有点无厘头。
　　明明肖奇刚才就已经知道了，可却不明白对方再提一遍的意义，这是要找他算账吗？
　　“据说，这些东西对喜欢的人去做，叫做情趣。”
　　轰的一声炸响。
　　还不等肖奇想出个结果，唐黎烨就语不惊人的丢出了这句话。
　　肖奇的脑子被炸的有点儿晕。
　　唐黎烨这是在暗示他什么？
　　喜欢的人？指他吗？
　　此时的唐黎烨已经来到了肖奇的身边。
　　肖秘书抬头，近距离的盯着这张俊颜，不得不说，心脏还是有些跳动的。
　　不过，应该是没可能的了。
　　“唐副总，您怕是误会了，这些东西，确实是给喜欢的人一个情调，只是，对象您找错了，不是我。
　　至于今天您对我做的这些事情了我就当做帮您实验一下，效果还是很好的，相信唐副总真正喜欢的人会很高兴的。”
　　这段话，肖奇是微翘着嘴角说出来的。
　　可眼底里却是没有一丁点的笑意。
　　这样的他看起来，不由让唐黎烨升起了怒火，容不得他多思考些什么，他就已经忍不住一股力拽起肖奇。
　　“你说什么？肖奇几年不见，你嘴巴倒是伶俐了，怎么接吻的时候不见你涨点技巧？”
　　接吻？肖奇瞪了回去，脸上是一片烧红，“唐总，请你自重！公司还有事，我先走了！”
　　说着便起身准备离开，谁知唐黎烨直接挡在了他的面前，“请我自重？看来是我吻的还不够让你满意！”说完俯身要去强吻肖奇。
　　“唐黎烨！”肖奇已经很久没有连名带姓的叫过他的名字了，他别开脸，怒斥：“你脸皮真是一天比一天厚。”
　　唐黎烨心里真是委屈，当初是他付出真心去待这个人，后来又是他被骗的满身伤痕。
　　可是没办法，在这几年里，他无时不刻不在想着这个人。
　　对他来说，肖奇就是这么重要，重要到明知他是个骗子，也甘愿被他欺骗。
　　“我知道你为什么不喜欢了。”唐黎烨兀自说到，胸口闷闷的有点疼，他道：“我应该折现，直接给你钱，对吗？”
　　给钱？肖奇仰头看着眼前这个男人，缓缓地勾起嘴角露出一抹嘲讽的笑意，“唐黎烨，你少自以为是了，我……”
　　话还未说完，唐黎烨却是冷笑一声，从衣服口袋里拿出纸票，“你说需要多少，我给你。”
　　啪！肖奇一掌将他手里的支票甩在了地上，苦笑道：“唐黎烨，你摆这么一出，根本不是什么情趣，只是想羞辱我罢了。”
　　亏他还有一点感动，现在像是个笑话一样。唐黎烨沉着脸，他紧紧地捏着拳头，却是一句话也说不出来。
　　肖奇绕开他，和他拉开距离，“行了，我已经很丢脸了，你也满意了吗？就此别过。”
　　唐黎烨想伸手去拽，却被他用力甩开，唐黎烨气得发火吼道，“肖奇，我允许你走了吗？”
　　回答他的是一声巨响。
　　——
　　“爸爸，你快帮我看看，我的礼服穿起来怎么样？”
　　陈家正厅内，陈语涵穿着一身黑色的礼服，这件晚礼服设计的十分的精致。
　　胸口的样式是抹胸的，从这里开始到裙侧的上面都绣着花白色的蔷薇，一朵一朵的绽放，独有一种美感，让人眼前一亮。
　　更别说娇美的脸蛋上画了淡妆，本就漂亮的脸更加漂亮，笑容十分明艳。
　　而此时的她就像是一个求夸奖的小女孩一样，在原地转了两圈，就一脸期待的看着陈父。
　　陈泽鑫自然是不吝啬，对着自家宝贝女儿好一顿夸，“不错不错，看起来特别美，我的女儿就是不一样，没有几个人能比得上的。”
　　说完，陈父好心情的哈哈大笑。
　　“爸爸，那今晚就借您吉言了，我决定就这身了。”
　　木城哥应该也会喜欢的。
　　作者有话说
　　大家晚安，睡啦


第259章 画面怕是很美
　　木城哥应该也会喜欢的。
　　后面的这句话陈语涵并没有说出来，只是脸又悄悄的红了，十足的怀春少女。
　　陈泽鑫作为商界的老狐狸，又怎么会看不出自个儿女儿的小心思，只怕不是想问他好不好看，而是想问秦家小子好不好看。
　　不过他也没有拆穿女儿的心思，因为他要的就是这样。
　　眼底里的一抹算计一闪而过，陈父表面上一副慈爱的问起了别的问题：
　　“你表哥准备的怎么样，到时候他也是要参加你的宴会的。”
　　“放心吧，爸爸，表哥会去的。”
　　陈语涵笑容一顿，又既而恢复，甜甜的答到，试图掩饰什么。
　　然而正所谓父女连心，又偏生陈泽鑫是个多疑的人，陈语涵那一刻的不对劲，陈父一眼就看了出来。
　　“你表哥怎么了？”陈父的语气有些下沉。
　　“他没怎么啊。”
　　陈语涵也没想到自己只不过是一个稍作迟疑就会被陈父发现了。
　　“你不说，那爸爸就自己查。”
　　陈父说着久放下手里的文件，作势要打电话吩咐别人。
　　姜的还是老的辣，陈语涵到底还是太嫩了，被陈父这么一说，自然也就招了。
　　“表哥他去木城哥那里上班了。”
　　这句话陈语涵说的颇为担忧，生怕陈父会勃然大怒。
　　毕竟，陈父之前就打算让钟初逸进到自己的公司来任职，现在人还没进，却跑到了秦氏去，陈父要说不生气是不可能的
　　谁让钟初逸是个人才，而无论是哪个公司，需要的都是人才。
　　陈父自然也不例外，更何况，钟初逸也是自己人。
　　“胡闹，怎么就跑去秦氏了！”
　　陈父严肃的皱起眉头，样子看着十分严厉，可陈语涵还是不为自己的决定后悔。
　　“爸爸你别怪表哥，是我让他去的，我知道那个叶云瑾也在木城哥的公司工作，所以我就想着，让表哥帮我个忙，打探打探什么的，好能让我更……”
　　接下去的话不用说出来，陈语涵打了个停，到了这里，意思也很明显了。
　　当听到这儿，不得不说，陈父对这个女儿的做法还算是满意的，至少知道对于想得到的东西，会懂得费尽心思去拿，这一点，陈父是骄傲的。
　　可如果太过于花在一个男人的身上，就会容易迷失了自己，忘了本职。
　　陈泽鑫并不打算让自己这唯一的女儿只是个知道情情爱爱的普通女子，他更多的是想让她明白如何为集团取得更大的利益。
　　也幸亏秦木城不是普通人，而是一个强劲的竞争对象，让自己的女儿嫁给他，只有好处，否则，他也不会在女儿回国后，帮着她去打秦木城的的主意。
　　想到这里，陈泽鑫的气到底是降了一些，再加上是自己的女儿做的，他现在也不能怎么苛责，只得想想之后的事要怎么继续，思及此，陈父摆了摆手，道：
　　“也罢，这次就算了，派初逸这孩子去，至少比别人放心，只希望他能早点带来对我们有利的消息。”
　　陈语涵终归没有经历过商场上那暗藏之下的血雨腥风，自是没有陈父想的深。
　　她只是觉得父亲这次好说话，没有生气太久。
　　“爸爸您就相信表哥吧。”
　　陈语涵又恢复了笑容说道。
　　“行了，快去准备准备，今晚，你将是宴会的主角，可不要让爸爸失望。”
　　陈泽鑫露出期望骄傲的神色。
　　好女儿，今晚的路，爸爸可是为你铺平了一些，剩下的，可要好好把握。
　　——
　　肖奇回到公司后，才发现他请的两个小时假还剩下四十分钟，这下子他心里更是难受了，简直亏本买卖。
　　早知道这四十分钟他拿去路上撩妹也是好的啊。
　　郁卒。
　　就这样，肖秘书带着一身的怨念和手里一大份尚需总裁签名的文件回到了秦木城的办公室。
　　“还有事吗？”
　　见肖奇放下文件后，还杵在原地不动，秦木城终于抬眼瞅了他一下。
　　“总裁，三天的加班能不能改一下，我请假还不到两小时呢，您说呢？”
　　肖奇有点颤抖的想给自己努力一把，万一有可能呢？
　　“你说呢？”
　　秦木城没有回答，而是冷冷的一句反问。
　　“——您继续忙。”
　　这威迫冷冰冰的眼神，让肖奇顿时就怂在那儿了，立马就窜了出去。
　　秦木城注视着他的背影，无言。
　　其实，秦木城只是觉得，公司现在可是他媳妇的财产，自然是能给媳妇多省点就省点，多赚点就赚点。
　　却不知道，他的媳妇正面临着一个世纪难题，还是关于他的难题。
　　而这个难题，随着中午的到来，秦木城才知道什么叫做媳妇给他带情敌，嗯，还是那种自己不知道，傻乎乎给他招来的情敌。
　　——
　　今天的中午，格外的不同。
　　因为在这个本可以和媳妇甜甜美美吃午饭的时间，秦木城全程都是黑着脸的。
　　原因自然是出在叶云瑾的身上。
　　秦木城敢说，全世界，只有他家的媳妇会一脸无辜的跟他说，他想和野男人吃个晚饭，而且还是来征求他的意见。
　　秦木城又怎么可能会答应，但见叶云瑾眨巴着眼期期艾艾的瞧着他，秦木城还做不到对他凶巴巴，便只能一个人不吭声的全身散发冷气。
　　唉。
　　只希望媳妇能在他这表达出来的极度不满情绪下，改变主意，拒绝野男人对他共邀晚餐的请约！
　　“他人真的不错，今天他特意说请我吃饭，说要谢谢我，还说这是为了让我以后多照顾他，他一点都不嫌弃我也是个新人呢，说放心让我教，所以，我就……答应了。”
　　叶云瑾对于秦木城这幅样子，也不是第一次遇到，可他觉得男人这回吃的醋是不需要的。
　　总不可能他身边每个人对他都是有企图的吧？况且，钟初逸看起来就是个很正直的人。
　　但尽管他是这样想的，可他还是会对着男人解释一下他为什么会答应，就怕男人会误会，做出点儿什么。
　　可叶云瑾不知道的是，这件事的重点压根就不是这个，而是他自己去不去赴约的问题。
　　如果他不去，自然什么问题也没有。
　　如果他去，男人只好让媳妇知道什么叫做下不了床！
　　唉。
　　#论媳妇总被人勾搭不自知，做老攻的无奈#
　　“那也不能去。”
　　秦木城表面依旧的毫无波动，没有一丝犹豫的拒绝。
　　“可是我已经答应他晚上吃饭了，如果不去，失约不好。”
　　叶云瑾睁着一双圆溜溜的杏眼，满脸的为难。
　　那副欲言又止的小模样，看的秦木城心痒痒的。
　　但作为一个男人，一个媳妇快要被别人勾搭去的男人，这个时候他只能克制一下自己，得沉住气，让媳妇知道厉害！
　　这边叶云瑾偷偷摸摸的观察秦木城脸色，见他仍然沉着脸，又不说话，心里顿时一个警铃响起，就像是做错了事的兔子，耷拉着两只耳朵，也默默不做声了。
　　见此，秦木城才稍稍松了一口气，看来，媳妇是要放弃赴约了。
　　“云瑾，以后不要随便和别的人一起吃饭，除非是必要原因，但就算是这样，你也不能一个人去，得我陪你一起。”
　　秦木城板着脸，立下了一条家规。
　　“那什么是必要原因啊？”
　　委屈巴巴的叶云瑾小心翼翼的问道。
　　“像今天这个就是必要原因，你不是说不能失约吗，既然这样，那我陪你一起。”
　　这话一出口，叶云瑾的眼睛一下子就亮了，可没一会儿，想到到时候秦木城跟着去的场景，一双明亮的大眼又暗淡了下来。
　　最后他脸上出现了挣扎迟疑的神情，才闷闷的道了一句“好”。
　　这个样子，差点没把男人气得把媳妇抓起来好好打一顿，叶云瑾向来就不是一个很会掩藏情绪的人，秦木城又是一个洞察人心的大灰狼，所以对于媳妇刚刚的那样子他又怎么会不明白？！
　　眼睛亮了，是因为对方听到他肯让他去而亮。
　　眼睛暗淡了，那是因为这只不乖的兔子听到了他会跟他去才觉得气馁，眼睛跟着暗淡下来。
　　呵，他倒是要看看，这个野男人是有多好，居然让他的云瑾在今天都要快跟他吵架了还坚持要去赴约？！
　　要知道，他家的媳妇以前可不会为了别的男人来眼巴巴的恳许他答应。
　　要说对他家云瑾没有别的心思。他一点都不信！
　　而至于现在？既然跟媳妇说好了，那他们的这顿午饭就还是要好好吃的。
　　说什么，也不能再让这件事影响到他和媳妇要共度的美好午餐时间。
　　这样子，亏了亏了。
　　于是，男人端着一副冷静的脸，一筷子一筷子的给媳妇碗里夹菜，而叶云瑾就是一只被投喂的家养兔，接过男人给他的喂食，吃的慢慢欢快起来。
　　实则心里却是想着，要不然，他还是跟新来的同事道个歉，说不去了吧，否则，等男人真和他一起去了，那个画面只怕是会很美。
　　眼珠子一滴溜，叶云瑾嚼下嘴里的食物，有点含糊其辞的问：
　　“可你和我去了，那晚上宴会怎么办？你答应了陈小姐的。”
　　作者有话说
　　小可爱们最近是不是不爱我了【委屈巴巴】


第260章 你又何尝没有错
　　“是答应了，但又没说什么时候到，不碍事，我们跟那新同事吃完饭再去也行。”
　　秦木城轻描淡写的飘过一句话，直接让这件事不成事。
　　笑话，再重要的事，都不能比媳妇要被人拐跑了的事重要，更何况还只是个小小宴会。
　　“啊？”
　　脑子有点转不过来的叶云瑾显得傻乎乎的，他睫毛颤了颤，眼里满是不可思议。
　　原来，还能这样操作的啊。
　　“还是说你去拒绝他的邀请？或者，你是想让我一个人去参加陈小姐的宴会？”
　　男人见此，不禁觉得可爱又好笑，忽的，心思一动，眼眸微眯，薄唇一启，便抛出了这两个问题。
　　前者，是问媳妇要不要拒绝钟初逸的饭约；后者，一是想看看媳妇是不是很不想让他陪他去，至于二嘛，更甚者的说，媳妇会放心他去参加别的女人宴会吗？
　　就像是男人自己，他压根就不放心媳妇去和别的男人一起吃饭，就是不知道，媳放放不放心他一个人去参加别的女人邀约。
　　说白了，秦木城就是想从这两个问题的答案中来知道媳妇会不会把他抛给别的女人，想看看自己在媳妇的心里是怎么样一个地位。
　　不得不说，秦木城的本性就是腹黑的，不然也不会这么顺其自然的就把难题丢给了叶云瑾，让叶云瑾来做选择。
　　这一次，叶云瑾沉默了，但是显然，他是不知道秦木城给他下套的，只是单纯的觉得心里有点儿不舒服。
　　想起上次陈语涵的到来，还有之前颜秋说陈语涵喜欢秦木城，他就觉得憋闷，还有难受。
　　所以。让男人一个人去赴陈小姐的约，他不是很想。
　　不对不对，是很不想，很不想，不想让男人一个人去参加陈语涵的宴会，他要和他一起去。
　　那——他还是跟新同事说声抱歉吧。
　　这般想着的叶云瑾没有注意到，明明刚才男人是说陪他一起和新同事吃饭，为什么就变成了男人要丢下他一个人去参加宴会了呢？
　　由此只能说明，关心则乱。
　　思绪乱糟糟的叶云瑾只知道不想让秦木城和陈语涵联系在一起，所以他急忙忙的就开口，“不行，我要和你一起去，我现在就跟新同事去拒绝掉。”
　　说罢，叶云瑾放下筷子，就要起身走出去找新同事说清楚。
　　可还未等他站起来。他的手就被男人一把握住了。
　　“时间还早，吃完饭再去。”
　　男人有些低磁的声音，像是带着一股愉悦，叶云瑾听得心头一热，迷迷糊糊的还真重新拿起了筷子，一下一下的看着男人。
　　男人俊美英挺的脸，明明没有在笑，可为什么，他感觉木城是在开心呢？
　　秦木城：媳妇果然还是爱他的。
　　——
　　自从上午肖奇摔门而去之后，唐黎烨就一个人面对着桌上快要萎靡的玫瑰花冷着脸坐了许久。
　　直到有属下来传话说关维来了，唐黎烨才皱了皱眉，让他进来。
　　关维一进门，就察觉出了气氛的不对劲。
　　顿时连脚步声都放低了，心里则是唉叹：得，撞上枪口了。
　　果不其然，关维一走近，就看到了唐黎烨面无表情的正用一双森寒的眼睛盯着他。
　　关维被他看的腿都有点颤了，十分不解，这是又受什么刺激了？
　　思来想去，关维也只能想到这怕是在肖奇那里吃了瘪。
　　唉，关维心里一凉，再次哀叹自己时运不济，命途多舛，早不来晚不来，偏偏赶上这时候！
　　“兄弟，我来——咳咳，是想说，你该去工作了。”
　　唐氏如今很多事情大总裁都不大爱管，只管养花遛鸟，可不，就只能靠副总裁了，谁知道唐黎烨这么个不按常理出牌的副总裁，干脆一整个上午都没来。
　　关维心知他是去找那个小秘书了，所以很是义气的替他处理了不少事，可他没想到，兄弟泡汉子居然泡的整个上午都没来，渐渐的，关维就忿忿不平了，觉得再这样下去，他怕以后都要给这货当苦力了。
　　所以，趁着这会儿终于空出了一点时间，关维忙不失迭的就跑来想把这尊大佛给请回去工作，结果……
　　早知道，他还不如不来呢，直接把人家要干的活都揽了算了。
　　好歹小命能没事。
　　“那个，你要是还有事的话，也可以不去的，我来包了，哈哈哈。”
　　迎着唐黎烨越来越森意寒寒的眼神，关维只能被迫的干笑几声说道，说完就要转身离开这危险的地方。
　　“站住。”
　　唐黎烨终于开了口，可声音里仿佛都带了冰渣子。
　　“还有什么事要交代的，你说，我马上去办！”
　　关维猛的一个打挺，硬是让自己笑脸嘻嘻的。
　　“给喜欢的人送花，再营造一个浪漫气氛，保准能把人收服的妥妥帖帖，这话是不是你说的？”
　　唐黎烨的语气带着一种冷嘲，关维一时拿不住他是什么意思，只能硬着头皮掉头应下。
　　“可我照你说的去做，为什么他还是一点感动都没有，还很生气，拒绝了我？”
　　此时的唐黎烨神色中带着点儿茫然，关维看着，心里惊疑，没想到堂堂唐黎烨，居然这会儿真在为情所困，还被伤的不轻。
　　不过，这跟他屁事啊，他只是出个招，人家小秘书会拒绝，这一定不是出在他身上，铁定是唐黎烨这么个没情商的哪里说错了话。
　　想到这儿，关维已经能猜到那是怎么样一个激烈的场面了。
　　“兄弟，我说的这法子，肯定没问题的，我觉得吧，问题应该是出在你的身上，要不然，你跟我说说当时那情况，再跟我说说你对他说了什么话，搞不好，我还能分析出来呢。”
　　出于对兄弟感情路上的怜悯，关维决定，自己得再帮帮他。
　　许是自己怎么也想不出来，唐黎烨听到关维这么说，竟也同意了。
　　于是，出现了以下的对话：
　　唐黎烨：“他说我浪漫的对象找错了，不是他，可我只要他，他却不要我。”
　　关维：“……然后呢？”
　　这种委屈的感觉是怎么回事，天，谈恋爱的人真是太可怕了。
　　“然后我想吻他，他说我厚脸皮。”
　　唐黎烨回想着当时的样子，一边说道。
　　关维：“……”
　　依他对这个兄弟的了解，这苦命的兄弟怕是打算用强，不然人家怎么会骂他厚脸皮？
　　这头唐黎烨蹙着眉，接着道，“他不肯让我吻，我就觉得他应该是想让我给钱，所以我给了他支票。”
　　关维嘴角一抽，啥话也说不出来了，这要是换做他，没俩巴掌扇过去都不能忍。
　　然而更绝的还在后面……
　　“可他没要钱，还说我准备的这些花，不是情调，是羞辱，问我满意了吗，我当时都不知道他为什么会这么想我，只是觉得他是不想跟我在一起才这么说的，然后他就自己走了。”
　　关维：“……”
　　兄弟，这个时候你不是应该着急的追出去好好解释吗？
　　“我不明白，当初他可以为了钱答应叔父离开我，几年之间没有任何消息，为什么现在我给他钱他却拒绝，这是在欲擒故纵吗？”
　　听到这里，关维已经在心里对这位厉害的兄弟竖起了大拇指，真是绝了，这好好的媳妇明摆着就是被他自己给推走的啊！
　　还欲擒故纵，这兄弟脑子可真是一根筋，撞傻了吧。
　　“黎烨，我不得不提醒你一下，你真的确定当初肖奇是为了钱离开的你吗？”
　　关维问的认真，唐黎烨听着这句话，心头一震，眼眸一厉，“什么意思？”
　　“什么意思你会不知道吗？你刚刚说的这些，你再好好想想，他如果真的为了钱，现下你又这么主动自己贴上去，他为什么不接受，以你现在的身份财富权利，他有什么理由会拒绝你？”
　　关维的一番话不可谓不是炸响了唐黎烨。
　　仔细一想，自从他来到b市，重新遇到了肖奇，对方就一直想躲开他。
　　几次见面，唐黎烨不是没感觉到肖奇看他的眼神有些奇怪，但因为几乎每次见面都有矛盾，两人都会争吵，他也就没管肖奇这些异样的眼神是怎么回事，只以为对方一心想离开他。
　　直到今天……一个灵感瞬间闪过，唐黎烨想起来，今天他是在说出想给肖奇钱的时候，对方才彻底跟他翻了脸，还有上次，他也是说肖奇为了钱离开他，肖奇才赶了他走。
　　一次可以说是偶然，两次也可以说是碰巧，可是如果联系到以前他和肖奇在一起的时候，以他当时对肖奇的了解，肖奇会做出为钱跟他分开的这种事，可能性几乎——为零。
　　可那个时候肖奇走的突然，唐黎烨找他都找不到，又怎么会冷静下来思考呢。
　　而今天，经过关维这么一说，一条条的信息点都连串了起来，汇聚成了一条清晰的线条……
　　唐黎烨像是想到了什么，眼底里都是不可置信，嘴唇翕动了两下，竟是什么也说不口。
　　关维在旁边看着，为他叹了一口气，却还是刺激道：
　　“黎烨，这其中，你又何尝没有错？”
　　作者有话说
　　有小可爱说，想多看看小秘书这对滴，你们嘞？


第261章 打是亲骂是爱
　　关维说完这句话后，就不在多说，只是让唐黎烨好好想想，便赶紧麻溜的离开这个地方。
　　唉。
　　还是再帮兄弟处理一下工作吧，就这一次，下次绝对不会白做！
　　关维离开的时候愤愤的想到。
　　——
　　唐黎烨这一回眉头更是紧皱，单单是整个人坐在那儿就让人觉得气氛压抑。
　　半响，他微微沉下眼睑，一双漆黑的眼眸，冷漠又阴沉。
　　“叔父，当年肖奇是不是你逼走的？”
　　静寂的空间，一声有些空幽的男声问道。
　　在家遛鸟的唐正洋这会儿手里拿着电话，脸上的笑容逐渐消失。
　　该瞒的终归是瞒不住，该来的终究还是来了。
　　“黎烨，这事确实是我对不起你，但当时唐氏需要一个合格继承人，我不得不这么做，肖奇，他会拖累你的。”
　　唐正洋的话无疑是肯定了唐黎烨的猜想，他怎么也没料到，真正让肖奇离开他的人，让他这几年来痛苦煎熬的人，会是自己唯一的亲人。
　　唐黎烨没有说话，唐正洋却是接着说道：
　　“黎烨，我知道，今天跟你说了这个后，你怕是恨我这个叔父的，但我希望你能明白，我这一切只是为了你好，想让你更强大，能独当一面。”
　　说到这里，唐正洋有些苍老的声音似是染上了一抹笑，他看着眼前笼子里的鸟，一只手把笼子的门打开。
　　鸟挥动了翅膀离开这个窄小的笼子，飞向澄净的天空，很是洒脱，唐正洋眯着眼，眼底里纷杂的情绪都一个个的变没，他悠悠的说道：
　　而现在，你已经做到了，叔父很欣慰，至于肖奇，既然你找到了他，我也不会再插手了，哪天，带他回家，陪叔父一起吃个饭吧。”
　　属于上了年纪而显得迟缓的声音，让唐黎烨肃冷的脸色不禁有些变化，特别是本来还充斥着冰寒的眼眸不禁融化了。
　　“叔父，我不会让他离开我的，您放心，我会带他回家陪您老吃个饭的。”
　　所有的话，埋怨，愤怒，都在这一刻变得不重要了，唐黎烨靠在椅背上，神态有些疲惫，真要说谁的错最大，那只能是他自己了。
　　唐正洋听着侄子原谅他的话，心里既是叹了口气，又是松了口气，最后，他朗笑道：
　　“行了，臭小子，有这时间来追究我的错，还不赶快把你的人挽救回来，再晚点，他可就真的得被你气走，哈哈哈……”
　　仿佛刚才那一刻的落寞不存在一样，唐正洋转而就“幸灾乐祸”了起来。
　　这也不能怪他，今儿一早，这个侄子就来跟他要了一栋房子去用，那里本来是唐正洋没事休闲养乐的地方之一，环境好的很，自然也有人看守着。
　　唐正洋又好奇他是要干什么，结果在门外守着手下人来汇报说肖奇当时直接摔门而出，自家侄子则是在里面待了好久都没出来。
　　唐正洋就心知两人闹了矛盾，不过他觉得，八成是自家这个脑子不开窍的侄子惹了人家，人家才会来了没一会儿就走了。
　　当时唐正洋听着，只一个劲的感叹这个侄子就跟他父亲一样的没情商，但之后他则是更郁卒了，两个同样没有高情商的人，为什么找的另一半都这么替对方着想呢。
　　想起当初他是打着为了唐黎烨好的旗子才成功让肖奇主动离开，唐正洋就心里梗塞，他都一把年纪了，到现在身边都没个知心人，说来就悲伤。
　　唐黎烨这边却并不知道唐正洋的悲叹，他只是很干脆利落的挂断了电话，就行动了起来，大步迈出这个门。
　　这一次，不管是肖奇以什么样的态度来对待他，或者是打他骂他，他都会接受，但就是绝对不会离开他。
　　他要让他的肖奇，原谅他，重新接受他。
　　——
　　叶云瑾这一次，罕见的没有和秦木城待到午休快结束了才下来，反而是吃完饭，就早早的从男人的办公室离开。
　　缘由嘛，实在是因为男人太会撩了，叶云瑾总觉得再待下去，他可能就真的陷进去了出不来了。
　　只不过他没料到的是，他刚一进部门，就瞅见了新同事也在了。
　　想到刚才秦木城对他说的话，还有自己答应对方的，叶云瑾就对新同事感到抱歉。
　　也不知道为什么，叶云瑾就觉得新同事和别的同事不一样，看起来虽然有笑，但总让他觉得很难靠近，疏离。
　　所以当新同事说要请他吃饭的时候，叶云瑾是觉得诧异的，而现在，他答应了这事，突然就有点不太敢过去跟他说明，这种奇怪的现象他也不知道为什么。
　　也许，是他多想了吧。
　　叶云瑾轻轻的晃晃头，没再深思下去，只是信步走到了钟初逸的身旁，见人转过来看他，叶云瑾才把刚才在外面就想好的话说了出来：
　　“那个抱歉，我今晚没办法和你一起去吃晚餐了，因为有一件很重要的事，所以……”
　　说到这里，不用叶云瑾再说出来，但凡正常人都知道是什么意思了。
　　但钟初逸显然不是个按常理出牌的人，他听着叶云瑾的话，微微挑眉，话里带着点意味不明，“重要的事？是陪总裁吗？”
　　叶云瑾脸突然就有点涨红，也对，现在估计没人不知道他和秦木城的关系了，钟初逸会这样问，也不算唐突。
　　毕竟他确定是真的要陪男人去参加陈语涵的宴会，不让男人被陈语涵勾去，这样的想法，叶云瑾也不知道怎么有的，但这是他很在意的事情，不能放过。
　　钟初逸见叶云瑾似乎不好意思说话，倒也没为难他了，只是恢复到了之前那样的微笑，“我知道了，没关系，你有事就先忙自己的，以后有机会我们在一块儿聚。”
　　钟初逸仿佛一下子变回了之前的样子，不再逼问，叶云瑾也算是放下了一口气，对着钟初逸抱歉的笑了笑，也有些拘谨的回到自己的工作岗位上。
　　背后的钟初逸看着他，渐渐隐没了笑意，重要的事，是晚上的宴会吧。
　　——
　　肖奇觉得唐黎烨这个男人就是一个疯子，好像不折腾他，他就没法过日子似的。
　　坐在公司楼下的一家新开的咖啡店，肖奇带着眼镜，面色毫无波澜的看着眼前这个突然就来打扰到他的人，语气不善：
　　“怎么，才分开不久，唐副总就又舔着脸来找我了？”
　　肖奇觉得，他就不该跟唐黎烨这种人客气，他又没有欠他什么，顶多也就是当初不吭声离开了，可如果因为这个，这个男人就几次三番来侮辱他的话，那就真的没必要了。
　　他肖奇就算是喜欢着这个人，可这又不代表他不懂得这个人的坏，更不代表他犯贱。
　　所以，肖奇这次会跟唐黎烨见面，完全是抱着撕破脸的心态。
　　而被肖奇说成“舔着脸”的唐黎烨却是表情一点也没有变，既没有生气的迹象，也没有要动手的迹象，似乎一点都不在意肖奇这么骂他。
　　事实上也确实如此，唐黎烨现在后悔都来不及，又怎么可能会对肖秘书动粗，之前因为误会，他是做错了多少事，让肖奇因为他受了多少苦？
　　这些跟肖奇骂他一句比起来，真的是太微不足道了。
　　所以这会儿他也什么都不说，任由对方把他批的什么都不是。
　　以至于，在充满闲情逸致的咖啡店里，有一些客人都在默默围观这对男男的戏。
　　最让他们搞不懂的是，那个坐在位子上，身形高大气质冷峻的男人居然什么也没说。
　　“怎么不说话了？”肖奇真的是被他气哭了，每次这个男人都能相处一些新招式来气他，他明知道会被羞辱，偏偏又忍不住。
　　唐黎烨面色温和看样子有些宠溺的味道，“你说。”
　　随便你怎么骂我。
　　肖奇深吸了一口气，甚至自我怀疑起来，他当初怎么就看上了这么个男人？
　　“说吧，这次是给我准备了花还是什么？”
　　说着，肖奇环视了四周见桌子上没有摆放什么奇怪的东西，兀自道，“嗯，要给我折成现金吗？”
　　唐黎烨喉咙里像是卡了一根刺一样。
　　肖奇端起咖啡杯抿了一口，见他紧抿着薄唇，自己一个人说也没有什么意思道：“既然，唐总没有什么要说的，那我回公司了。”
　　这次的情况还算好，至少两人没有吵破脸皮。
　　唐黎烨也跟着他一起站了起来，“我送你过去。”
　　肖奇扭头看向他，拒绝道：“别了，我不想在路上跟你吵起来。”
　　唐黎烨沉默了一下，看着他渐渐消失的背影，道：“打是亲骂是爱，吵吵架也好。”
　　他决定以后要经常把肖奇约出来，在吵架的同时也要磨合一下两人的感情。
　　嗯，就这样。
　　肖奇没有听到，但是附近喝咖啡的人听到，差一点没把舌头给咬断。
　　——
　　时间一转，很快就到了夜晚。
　　这天，下了班又准时离开的秦大总裁自然是毫不避嫌的亲自光临到设计部，把他的娇妻带走。
　　只不过等叶云瑾收拾好了时，要跟站在门口处的秦木城走的时候，男人却是握着他的手腕，叶云瑾疑惑的看着他，脸上的询问很明显。
　　男人一笑，俯身轻靠在媳妇的耳边，“那个要请你吃晚饭的新同事坐在哪儿？”
　　叶云瑾还没反应过来回答，有一些人就突然的唏嘘了出来。
　　原来，是他俩现在的动作靠拢的实在太亲密了，那些员工偷偷瞧见，本来就觉得太虐狗了，哪里想到，一向冷漠的总裁不止笑了，居然还当着他们的面跟叶云瑾咬耳朵！
　　顿时，好多人忍不住就揶揄出了声。
　　叶云瑾耳根子一热，显然是被男人在这种大庭广众之下的动作给羞到了，他拽着男人的手臂，二话不说，直接就带去了外边，隔绝了众人的眼线。


第262章 娶回男嫂子
　　秦木城也让着他拽出去，没有任何反抗，看在后面的员工眼里，又是一波“总裁被娇妻驯服”的甜蜜蜜场面。
　　“你还没跟我说是谁。”
　　秦木城眼眸一暗，看着低着头的叶云瑾，明显不高兴的提到。
　　“就在我位子靠左边的，穿着蓝色西装的那个。”
　　刚才因为被人看着不好意思，叶云瑾也没来得及回答男人的话，就先把人拖了出来。
　　这会儿见秦木城又问到这个事儿，叶云瑾哪里还敢不回应啊，想了一下钟初逸今天的衣着，就用来回答了。
　　怎料，就是因为这样的一个回答，让秦木城又再度不满了起来。
　　他回想起刚才一眼扫过去的人头，确实是有这么一个穿蓝色西服的人，只不过那人的位置是背对着他的，秦木城当时并没有看到他的脸。
　　但最重要的是——
　　媳妇居然关注别的男人今天穿了什么颜色的衣服，果然这个所谓的新同事不简单，得防着！
　　再一次。秦木城心里拉响了警报。
　　至于为什么现在不跟叶云瑾算他为什么去留意这个新同事衣装的账，秦木城能说他是怕他再追究下去，媳妇搞不好会更在乎注意到这个新同事吗？
　　显然是不能说的，这也太丢脸了，所以男人觉得，不能毁了他在媳妇心中形象，他要把这事在媳妇面前带过，回头自己去查。
　　把这个想法放在了心里，秦木城只是淡淡的“嗯”了一句，就什么也没在多说，顾自拉起叶云瑾的手，下班了。
　　他们还需要回去换身衣服，吃些东西再去参加宴会呢。
　　而被男人牵着手的叶云瑾在经过之前几次之后，也越来越习惯了这牵手的动作。
　　只是他还是疑惑的看着男人的侧脸，有点想不通男人今天怎么了，竟然只是问了一下这个新同事就放过他了？
　　察觉到媳妇在盯着他看的秦木城，表情巍然不动。
　　叶云瑾看不出来个什么，便也放弃了。
　　——
　　颜家。
　　“媳妇，你穿这件怎么样？”
　　颜秋手里拿着一脸白色的西装上衣，问向正躺在床上玩手机的楚奕溪。
　　颜秋问的很热情，然而楚奕溪只是抬头看了一眼，不冷不淡的说了一句“随便”。
　　“那就这件了，我黑色的，刚好能配。”
　　不过颜秋显然是习惯了楚奕溪的态度，也不介意，只是高兴的这般说道。
　　楚奕溪偷瞄了他一眼，搞不懂为什么这人能这么忍他？
　　还忍的很乐呵。
　　“——叩叩”
　　“三哥，我能进来吗？”
　　门外，颜微敲着门，问道。
　　“快进来吧。”颜秋回答，眼睛依然是看着手里两套黑白色的西装不动。
　　颜微没想到自己一进来，就看到了三哥在一旁挑练着衣服，而楚奕溪则是自然的坐在三哥的床上，两人的相处氛围很是和谐。
　　“微微，怎么了？”
　　颜秋转头，疑惑的问道，连带着楚奕溪也看向了她。
　　同时被两人盯着的颜微不禁局促了起来，有些小声的说道，“没，就是妈找你，让我过来传个话。”
　　颜秋一听，这才恋恋不舍的放下手里的“情侣装”，又看了一眼床上的媳妇，方才道：“好，那我现在过去。”
　　颜秋动作很快，整理了一下衣襟，就率先出了门，临走前还不忘跟媳妇说了一句“我很快回来。”
　　也不怕这话被自个儿妹妹听到会不会觉得不对劲。
　　等颜秋走了后，房间里就剩下颜微和楚奕溪了，两个不是很熟悉的人相顾也有些无言。
　　楚奕溪看着不远处的女孩，不明白颜秋出去了，为什么她不走，但人家不走，他也没办法，又不能任她站着不理。
　　再加上刚见面的时候，这小姑娘活泼讨喜，对他也很友善，虽然不知道跟她说起什么好，但最后楚奕溪还是试探的先开了口，“我可以跟你哥哥一样叫你微微吗？”
　　颜微似乎没想到这个三哥带回来的“朋友”会突然跟他说话，又想到之前偷看到的事，心一提，顿时就紧张了起来，不由有些结结巴巴的回答：“可——可以的。”
　　楚奕溪觉得他可能是吓着人家小姑娘了，不然颜微为什么对着他时有种不敢对视的感觉，明明第一次见的时候不会啊。
　　而且他长的也不可怕啊，反而还挺帅的，怎么会吓到人家小姑娘了？
　　孰不知这会儿的颜微心里可是紧张的要爆炸，她是想和楚奕溪多多交流的，可是一想到对方和她三哥是那个关系，她就没办法淡定，更不知道该说什么好了，一副无措的模样看的楚奕溪都替她着急。
　　“过来坐吗？”
　　楚奕溪拍了拍床边的一把椅子示意道，他觉得他应该问问颜秋的这个妹妹，是不是因为没人，对着他这么个不熟悉的人感到太害羞了？
　　颜微没回应，只是迈开脚步，一步一步的走到楚奕溪指的位子，坐下。
　　这一点，倒是让楚奕溪有些惊讶，他还以为对方会拒绝，然后离开呢。
　　正当他想循环渐进的问出原因时，颜微却主动开口了，这一开口，话里的内容彻底让楚奕溪更惊讶了。
　　“你和三哥是不是在一起啊？”
　　带着点儿的犹豫，颜微选择还是问出了这句话。
　　楚奕溪惊讶过后，就是一笑，“我跟你三哥现在不就是在一块儿了吗？”
　　这话说的不明不白，像是理解了颜微的话而回答的，又像是没理解颜微话里的意思，似真似假的应了一句。
　　而在颜微听来，就是这个人没搞懂她的话。
　　毕竟当时她是偷听偷看的，这个人是不知道她已经看到了的，所以应该是以为她说的是别的方面意思。
　　这么一确定，颜微不禁急了，她从小到大就不是个能藏事的人，在看到自家三哥和楚奕溪在一起之后，她虽然没有第一时间声张，可憋在心里又想不通，在自己房间里走来走去，还是觉得要告诉人。
　　结果刚到楼下，看到颜母正开心的插花，她又不知道该怎么告诉母亲这件事了，她觉得，如果自己说了，母亲肯定是会生气和难过的，还会跟爷爷爸爸说，到时候三哥肯定很惨的。
　　而正沉思间，母亲看到她站在那儿，就叫了她过去，问她怎么了，颜微也不敢说出来，只是推脱成别的理由，然后颜母也没怀疑就让她把三哥叫过去了。
　　后面的事情就发展成这样了，这会儿她看着楚奕溪好看的脸，终归是把问题说了：
　　“不是这样的在一起，我说的，是那种关系的在一起，就是亲亲抱抱像恋人这样。”
　　颜微话一出口，心里的那道紧绷的线终于是松下了一点，不似之前的那般煎熬。
　　反倒是楚奕溪愣住了，虽然刚才有过一瞬间这个可能的猜想，但他还是没想到颜微会突然说出这件事。
　　还真是让他不知道该怎么回答好了。
　　偏偏颜秋这混蛋不在，不然的话，他就不用愁这个问题了。
　　唉。
　　看着颜微这张天真的可爱小脸，楚奕溪是真不知道咋告诉她哥哥看上了他这个事实。
　　“——那我只能抱歉的跟你说，我们的确是你说的这种关系，恋人的关系。。”
　　最后，楚奕溪挣扎了一会儿，还是选择诚恳的回应了颜微的话。
　　哪怕颜微是颜家最小的孩子，楚奕溪也不想骗她，这件事迟早是要让颜家人都知道的，只不过既然颜微先知道了，那他也不妨直接告诉她肯定的答案了。
　　这样至少到时候颜秋出柜了，就能少一个家人太惊讶的去反对，而且搞不好到时候颜微还能帮帮他俩呢。
　　眉头一蹙，楚奕溪突然反应过来，他干嘛帮颜秋这货考虑那么多啊，他可是被这混蛋死缠烂打才答应交往的，这些麻烦的事情应该都交给他来解决才是。
　　可是他也不能真的袖手旁观，两个人的感情，真让他一个人承担，楚奕溪还是有那么一丢丢不舍得的……算了，就当他楚奕溪上辈子做了亏心事，这辈子跟了他来还债就是了。
　　这边的颜微在真真切切的确定了这个事实后，还是有些梦幻的，她三哥，是真的要娶回一个男嫂子回家了……
　　想着想着，颜微就变成了呆呆的看着楚奕溪的脸了，嗯，长得真的好好看，如果这就是她三嫂的话，好像也不赖，她应该是喜欢的。
　　脑子有些卡壳，思绪有点混乱的颜微在心里一点一点的说服自己。
　　楚奕溪坐在床上等了好一会儿都没听到颜微说话，还以为对方不太能接受，结果一瞅，就发现了颜微这丫头正傻乎乎的盯着他脸看，楚奕溪顿时就乐了。
　　合着，是看他好看，给看呆了。
　　“微微？”
　　楚奕溪举手往颜微的面前晃了晃，嘴角带着一抹愉快的笑意。
　　他没有弟弟妹妹，所以也不太明白有弟弟妹妹的感觉。而现在，因为颜秋，如果能有颜微这样一个可爱的妹妹，他觉得，他应该是会宠着的。
　　“啊，我——奕溪哥——我支持——你和三哥的感情，我也不会去告诉爷爷他们的，等你和三哥什么时候跟他们说了，我也会帮你们的。”
　　作者有话说
　　前面一章之前有看到重复段落的小可爱们，你们记得回去前一章点右上角三个点来刷新一下哦，才能衔接着这章看下去喔，给大家带来不便很抱
　　那大家晚安了，给你们晚安吻——嗯嘛mua亲亲抱抱（′з（′ω’*）


第263章 媳妇太美好
　　说到这里，颜微底突然底气有些不足，如果爷爷他们真知道了， 她估计是帮不了多少忙的。
　　想到这里，颜微一张水灵灵的小脸顿时都苦恼了起来，皱巴巴的。
　　楚奕溪瞅着觉得好笑，不禁想逗逗她，“那你打算到时候怎么帮我和你哥啊？”
　　这个问题可是难倒了颜微，她仔细的想了想，纠结好一会儿才说道：
　　“到时候，爷爷他们知道了，我就拉着爷爷，不让他动手打三哥，然后三哥就能护着你，这样子，我就能帮你们两个人了。”
　　颜微说完，脸上还一副得意洋洋的小模样，天真的话语却是不禁让楚奕溪心里有了感动。
　　这个妹妹真好。
　　颜秋真是走了狗屎运了。
　　“你们俩笑什么呢？”
　　想曹操曹操就到，楚奕溪没好气的丢了一个白眼给刚进来的颜秋。
　　颜秋表示很无辜，他这是做了什么，媳妇为什么突然就给了他一个眼刀子？
　　他刚要问一问，可还没出声，自家妹妹就一下子扑了过来，颜秋下意识的就接住，身体不由往后退了两步，本来想问媳妇的话转个弯口准备训斥一下颜微的这行为，真是太危险了。
　　哪里知道，媳妇却是先开了口。
　　“微微，没被你哥撞到吧？快过来我看看。”
　　颜秋瞪大眼睛，十足的委屈，他怎么就撞到微微了？不是她撞他的吗？
　　可惜这会儿颜微率先说了话，挡住他的话，“我没事，不疼，奕溪哥，三哥，我先回去了。”
　　颜微根本就没意识到她让她亲爱的三哥受到了伤害，笑眼嘻嘻的表示不打扰了。
　　“那好，没事就行，以后可不要这样了，万一被你哥撞伤了怎么办？”
　　楚奕溪关切的看着这个刚收获的新妹妹，担忧的说道。
　　颜秋在旁边听着，再次受到了会心一击，这世界是怎么了，为什么他只是走了一会儿，他媳妇对他妹妹的感情变得比对他还深？！
　　低头看了看站在他胸腹处的妹妹，颜秋突然就嫉恨的不得了。
　　可颜微却是没收到自家三哥嫉妒的小眼神，笑呵呵的跟未来三嫂子告了别后，就迈着欢快的小脚步离开了房间。
　　“你还杵在那里干嘛？”
　　楚奕溪挑眉，神情奇怪的看着颜秋说道。
　　颜秋：“……”我在伤心，媳妇以后会不会只要微微，不要他了？
　　“行了啊你，别用那样的眼神看我，怪渗人的。”
　　楚奕溪激起了一身鸡皮疙瘩，对于颜秋似看着他的那似乎是哀怨的眼神感到了寒颤，好好的一个大男人，怎么变成这样了。
　　却不知自己此时表达出来的满脸嫌弃又是怎么一番刺激了颜秋。
　　颜秋吐出一口气，觉得他需要好好调教一下媳妇，不然以后在媳妇面前，可都是什么威风都没有了。
　　——
　　时间过得飞快，这天晚上的星空格外璀璨，衬映着夜幕不同于往日了。
　　ZE酒店某一层豪华大厅内正举办着一场盛宴。
　　宴会厅的装修富丽堂皇，明亮的灯光照射在中间，每张桌上的美酒佳肴丰盛多样，数不胜数，还有有来来回回的服侍生都礼数到位的端着托盘满足着客人的要求。
　　邀请来到的宾客都是上层社会的人士，商场上的生意伙伴，有上了年纪的老爷子，有风韵犹存的贵妇，有公子哥，有大家闺秀，所有人都举杯相邀，觥筹交错，好不热闹。
　　“我真不习惯这样的地方。”
　　楚奕溪皱了皱鼻子，手里拿着一杯红酒，躲在角落里不满的说道。
　　颜秋陪在他身边听到这话，连忙哄道，“那我们以后就不来了，我也不喜欢。”
　　谁知，楚奕溪却是白了他一眼，“要不是你得来，我会被动的来这儿吗？”
　　颜秋嘴角一顿，只想对媳妇说他也是很无奈的，要怪为什么不去怪老头子，让他背锅是怎么回事？
　　可这话他是万万不敢说的，只能跟着媳妇的意思怪起了自己，“是是是，没有下次了，媳妇你再忍忍，等走个过场我们就离开好不好？”
　　楚奕溪这才满意的点了点头。
　　不过过了一会儿他的眼睛却是在全场扫视着，颜秋见他一直这儿瞅瞅，那儿看看，真是生怕媳妇这一瞅就会瞅到哪个漂亮的姑娘，不禁也跟着他的视线看。
　　最后总结了一下，这里来的姑娘都是那种娇娇气气，嗲嗲的，又装模作样的女人，颜秋顿时放下了心，得嘞，媳妇是不喜欢这样的女孩的。
　　可下一秒，他的心就被狠狠的提了起来，只因为媳妇开了口说了一句让他顿时觉悟的话。
　　“你有没有觉得这里的男人一个个都打扮的特别帅气？”
　　沃特佛！
　　媳妇这是看上谁了？那人能有他帅吗？为什么媳妇终于不考虑女人了，却来注意男人了？
　　不是说以前喜欢女人的吗？难道是被他掰弯了就开始关注男人了吗？那这样子的话，媳妇岂不是男的女的都行了？
　　颜秋决定，他以后不仅得防着女的，更要重点防着男的！
　　这圈子里的那些不少公子哥可都是很会玩的，又爱图新鲜，曾经作为这些人其中一员的颜秋心里可门清着呢，哪怕媳妇没瞧上他们，可他怕那些人会惦记他媳妇啊！
　　“我问你话呢，怎么又发呆了？”
　　楚奕溪身穿贴身的西装，本就俊挺，这会儿精致的五官蹙起眉来，更是显得比那些公子哥还要来的卓然生辉。
　　颜秋：真的好怕媳妇一夜之间就被人抢了。
　　“他们都没有我帅，媳妇你看我就好了。”
　　颜秋十分诚恳的说道，得来的却是楚奕溪一副“你好自恋”的表情回应。
　　楚奕溪算是知道了颜秋这混蛋今晚不大靠谱了，问他话不是发呆就是回答的不对题。
　　想着刚才望了一圈都没看到想看的人，不禁盯着大厅门口那扇金碧辉煌的大门，一边念念叨，“小瑾怎么还没来？那臭冰块不会也没来吧？”
　　密切注意着媳妇动静的颜秋听到这话，总算是松了口气，他回答着媳妇的问题，“木城他今晚会来的，而且也会带着嫂子来，媳妇你放心吧。”
　　话音刚一落，楚奕溪正要再说些什么的时候，大门在这时候终于是打开了来，两人口中刚说着的人缓缓到场了。
　　一时间，不止是楚奕溪和颜秋，许多人也都看向了进来的人。
　　秦木城今天和叶云瑾穿的都是专门定制的西装，一个是银灰色，一个是湖蓝色，西装服服帖帖的穿在他们的身上，显得典雅华贵，特别是叶云瑾，还多了一份飘逸温柔的感觉。
　　所以哪怕他的容貌不及身旁俊美异常的秦木城，却是一身的气质让人移不开视线，不少人的目光都粘在了这两个人身上。
　　然而，下一秒惊掉他们下巴的是这两人居然当着众多商界名流的面儿搂在了一起。
　　不，应该说是秦木城主动搂住了叶云瑾，而叶云瑾没有反抗。
　　原来，网上传的那些都是真的啊，b市龙头秦氏集团的掌权人娶的媳妇真的是个男人，男妻！
　　而今天叶云瑾能站在这里，站在b市所有名流前，更是证明了秦家所有人对这个男妻的肯定认同。
　　更别说，秦木城本人还当着他们的面跟这个男妻表示了亲密的关系。
　　这下子，那些本来还不相信秦木城真娶了个男妻的人，一个个都被精彩啪啪打脸了。
　　特别是那些势力一般的人，心里都在暗自反思着自己手下人有没有参与到之前网上那些人争辩秦木城叶云瑾的事情上去，尔后有人松了口气，不用担心被抓到现行，有的人则是颓着脸色，默默往后躲了躲。
　　他们可不傻，秦木城能做到这么大的事业，能心慈手软到哪里去，更何况人家这会儿可是明晃晃的护妻呢！
　　其实，他们眼下想的这一点并不是秦木城搂住叶云瑾最主要的原因。
　　他主要是后悔今天带了媳妇过来，媳妇太美好，一进来就被那么多人盯着，他看着实在太不爽了，自个儿媳妇自己怎么都看不够，怎么能让那些人死盯着不放？！
　　最后他也只能紧紧的和叶云瑾站在一块儿，还特意搂着叶云瑾，为的就是宣示主权，让所有人都知道他俩一对，谁都不能觊觎他媳妇。
　　他倒是要看看，谁敢动他秦木城的人。
　　而这么做的效果是明显的，不少人就被秦木城那寒厉的眼神给惊住，不似之前的明目张胆，任意打探。
　　但秦木城更高兴的是媳妇的反应，按以往的情况来说，平日摸摸抱抱媳妇就会害羞的不肯让碰了，更别说是在今天这样的场合。
　　尽管手上拥着的身体还有些僵硬，可秦木城能感受到他的云瑾正在努力适应。
　　不过他知道这已经是叶云瑾的极限了，所以秦木城搂了一会儿，便也放开了，改为和媳妇近身站着。
　　而叶云瑾这会儿可是在心里暗暗的松了一大口气。
　　天，刚刚真的吓到他了，本来突然见到那些电视上报纸杂志上人物时，他就够紧张的了，秦木城突然来这么一手，他真是大大的措不及防。
　　作者有话说
　　然后嘞，大家想干啥
　　乛乛
　　小可爱要记得给九九多多投票票喔，晚安，么么


第264章 强烈的危机感
　　要不是潜意识里对秦木城的信任，他那会儿还真是会推开男人，到时候出丑可是妥妥的了，不过他这会儿也算是回过神来了，知道了男人这么做的用意，不由高兴的笑了。
　　一波狗粮吃的在场的人有点儿牙酸，特别是那些闺秀们，一个个都快嫉妒死叶云瑾了。
　　为什么她们这么肤白貌美，仪表芊芊，就勾搭不上秦木城这尊大佛呢！
　　关键对手还是一个男人。
　　结了婚的那种。
　　真是让人很难插足啊。
　　不过还是有一个人对秦木城虎视眈眈的，不用多猜，自然是陈语涵了。
　　而这会儿，她正站在自个儿父亲身边，远远的看着这一幕，举着酒杯的手指攥的发白，脸色十分不好，甚至隐隐还有一丝疯狂的神色。
　　哪怕两人是结婚了，哪怕秦木城带着叶云瑾当着那么多人的面宣布了，可对秦木城的执着，让她觉得结婚了又能怎么样，又不是不可以离婚。
　　说白了，不管怎么样，她是一定要得到木城哥的。
　　用尽任何手段。
　　便在这时，陈泽鑫说了一句话，提醒了陈语涵。
　　“小涵，今晚你是主角，不要有失了身份，你只管好好表现，剩下的，父亲来做安排。”
　　陈语涵心下一惊，顿时明白里父亲话里的意思，慢慢的扬起笑容，让自己的任何细节都完美。
　　这边的秦木城护完妻后，就打算领着自家乖乖媳妇寻一处人少的角落坐着。
　　宴会上的人太多，秦木城只顾着不让别人碰到他媳妇，自然而然的就没注意到陈父对着一个服侍生使了一个眼色，那服侍生则收到指令，手里托着盘，径直往叶云瑾那边走了过去。
　　“——啊！”
　　一声叫喊，吸引了其他宾客的目光。
　　原来，是一个服侍生不小心把酒倒在了一个穿白色长裙的小姐身上，事情来的突然，这位小姐没防备就被吓到了。
　　眼看着自己身上这件贵重的白裙染上了一片鲜艳的红酒色，小姐不由大惊失色，不仅是因为裙子沾染了酒，更是因为酒泼的地方是在她的胸口出，委实尴尬不已。
　　而在他边上的，正是完好无损，却有些懵的叶云瑾。
　　至于秦木城，此刻正抱着他的腰呢，说起来当时叶云瑾可是被动作迅速的男人带离这位小姐的身边，才没被波及到。
　　如果秦木城能听到自家媳妇的这句心里话，也许会告诉他，那个被泼到酒的小姐才是真正的被波及到。
　　不过这个小姐也是活该，谁让她总往他媳妇这边贴过来，就只能被拿来当挡箭牌了。
　　挡箭牌小姐：她只是想和秦总裁套个近乎而已！
　　刚才的事情看似意外，可秦木城是什么人，自然是嗅到了这其中的意味。
　　好在他没让媳妇受到伤害。
　　虽然刚才男人一路把目光都放在了媳妇身上，不过他怎么也是秦氏的掌权人，自小该有的高强度训练是有的。
　　所以在服侍生走来，目标明确的盯向他的媳妇时，男人就已经察觉到了不对，一瞬间就把媳妇带到了边上，让那个服侍生措手不及，失手把酒泼在了别人身上。
　　“你怎么做事的？”
　　受了这等待遇，一时间，小姐生气了起来，责问道。
　　服侍生脸色一白，心知自己事情办砸了，可能会没了这份高额的工作， 他连忙鞠躬道歉，“对不起，小姐，我不是有意的，请您原谅，真的很抱歉……”
　　服侍生不停道着歉，可小姐的脸色依然是好不了，今天她可是在不少人面前丢了个大脸，怎么能轻易消气。
　　“行了，下去吧。”
　　就在叶云瑾看的心慌想凑上前帮忙和解的时候，陈父终于施施然的过来打了个照场，只见他说完，服侍生没再多言，嗫嚅了一下，便也听话的退下。
　　随即就见陈泽鑫挥手往后招了招，一个秘书装扮的干练女人手里便拿着一个礼盒呈上前来。
　　陈父笑得和善，“这位小姐，今晚是老夫我做东道主，下面的人手脚不利索，让你受委屈了，这盒里的是一套礼服，还请让我手下的秘书带你去换装，可好？”
　　这位小姐的家世背景其实还不错，只不过跟陈氏比起来，到底还是低的，她刚才能对服侍生不依不饶，可不代表她敢对陈氏的当家人不依不饶。
　　当即这位被泼了酒的小姐立马换了一副脸色，巧笑嫣然，“陈伯伯，您说的哪里话，您给晚辈准备的，我自然是满意的，麻烦陈伯伯了。”
　　商场上就是这样，实力比你强的，就比你高一级，小姐的家世比不得陈家，哪怕是有再大的不满，自然也只能低头说好。
　　又是一场客气的对话，被泼了酒的小姐这才随着秘书去换装。
　　事情的结束之快，让叶云瑾不由有点惊叹。
　　便是此刻，陈泽鑫的视线就移到了他和秦木城的身上。
　　“木城啊，感觉好久不见了，这阵子过得怎么样啊？”
　　如同家常般的问候，陈父伪装的笑几乎无懈可击，若是没跟他打过交道的人，恐怕都以为他是真的打算唠叨家常。
　　而对秦木城来说，哪怕是他没跟陈泽鑫打过交道，他也不可能会认为陈父是好心。
　　秦家能盖过陈家，这可不是吹的，除了实力，自然是秦木城在商场上伪装的面具更比陈父牢实。
　　“一切都好，陈伯父最近如何？”
　　游刃有余的把问题抛回去，秦木城有意无意的挡在叶云瑾身前。
　　“我这把年纪了，也就养养生，过得不错，只不过最近小涵回来了，更高兴罢了，哈哈。”
　　周围人见b市的两大巨头在“谈笑风生”，不由都离的远了一点。
　　毕竟，可不是什么热闹都能凑合的。
　　陈父哈哈大笑过后，见叶云瑾沉默不语，就像是不经意的提起一样，“这就是叶先生吧？果真是不一般，好，好！”
　　秦木城闻言，不禁心中暗骂一句老狐狸，居然想打他媳妇的主意。
　　“陈伯父好，初次见面，晚辈失礼了。”
　　叶云瑾说罢，便客气的笑了笑，让人挑不出错处。
　　其实他也说不上来什么感觉，虽然他接触的商人少，极少参加这类的宴会，可他今天就是觉得这个陈泽鑫对他不是有善意的。
　　只能说，兔子一遇到紧急情况，直觉真不是一般的准。
　　而且，叶云瑾可没忘了今天他跟秦木城来的原因，他防着的就是陈语涵，而眼前这个人，可是陈语涵的父亲，叶云瑾不觉得作为父亲，他会不帮自个儿女儿。
　　强烈的危机感让叶云瑾生怕男人真被抢走，下意思的就主动靠近了秦木城一点
　　秦木城：媳妇怎么了？害怕了吗？
　　也对，老狐狸笑得这么阴谋，他都需要防着，更别说他的云瑾了。
　　事实上，陈父才是想的最多的人。
　　本来，他是打算先让服侍生装作不小心把酒倒在叶云瑾身上的，届时由他出面解决，以此先博取叶云瑾的好感，才能让他放下防备心，更容易接触。
　　却不料，真不知是凑巧还是什么的，这酒居然没能倒在叶云瑾身上。
　　陈父当时可惜了一把，不过倒也不介意，无论如何，他都会接触再解决了这个挡住他利益和女儿幸福的人。
　　“唉，木城啊，小涵回来后就念叨着你，回头你可要多多过来伯父这边，咱们一起吃个饭，对了，叶先生也来吧。”
　　仿佛对叶云瑾是真的不在意一样，陈父跟叶云瑾说了两句后，话题又转到了秦木城身上，说完，又似乎才想起来叶云瑾的身份是跟秦木城一块儿，才顺带捎上。
　　这样的一副语气着实让人听了不爽。
　　故而还没等叶云瑾说话，也不等秦木城发怒，离的不远时刻关注叶云瑾的楚奕溪顿时就走了过来，冷哼道：
　　“这位老人，你说的可不对，人家秦总和我们家小瑾可是一对儿，我们家小瑾去哪儿，秦总想必也去哪儿。
　　你老的家，我家小瑾怕是不愿去的，而且秦总是大忙人，也没那么多时间，我们家小瑾不去，他自然也不会去浪费这个时间去。
　　毕竟有这时间，他肯定是会用来和小瑾多想处，交流交流感情的，秦总你说是吧？”
　　话到最后，楚奕溪还怕被他气住的陈泽鑫不相信，特意转过头盯向了秦木城反问。
　　男人此刻嘴角勾起一抹笑，不得不说，这是秦木城对这个一向骚扰他媳妇的朋友第一次觉得不错。
　　简直句句说到他心坎上，助力的好。
　　“楚先生说的很对，平时我忙，时间少，一有时间，自然是和云瑾多相处的。”
　　没有任何犹豫，秦大总裁一口流利的虐狗语就脱口而出，震惊了一直竖着耳朵偷听的众人。
　　陈父本来还慈善的脸已经变得有点气急败坏了，他居然被一个毛头小子压过去了！
　　暗自观察的众人不禁感叹，实力强横的陈泽鑫又被人家秦氏压过去了，真是大快人心啊。
　　谁让陈氏曾经压榨了不少其他商家来换取自己的最大利益。
　　所以尽管不是他们对陈父“嘲讽”，他们也是极为痛快的。
　　而从头到尾，叶云瑾什么都没有来得及说和做，就成功的让陈泽鑫心里吐了口血。
　　作者有话说
　　大家晚安哦，么么哒＾3＾


第265章 媳妇怕是要飘了
　　“这位是哪里来的？”
　　陈父不悦的看着楚奕溪严声问道。
　　作为b市高高在上的人物，哪怕是同等阶位的人都会对他敬几分，更别说是像楚奕溪这个年纪的年轻人，个个见了他都会尊敬。
　　可想而知，享受了这么久的“尊敬”，某天突然冒出来个不知是什么身份的毛头小子来刺他，陈父是有多不满了。
　　“陈伯父，奕溪是我的朋友，他刚刚不是有意冒犯的。”
　　听到陈泽鑫不善的语气，叶云瑾担心的连忙绕过秦木城，走到楚奕溪身旁，着急说道。
　　他有木城可以帮他，奕溪没人可帮，就得他来护。
　　从这一点上，叶云瑾想的很清楚，他不希望自己这唯一真心对待的朋友被人计算去。
　　不过他却是错了一点，楚奕溪从来就不是个能忍让的人，更别说他现在是有人护着的。
　　“陈伯伯，不好意思，你大人大量，别跟我们这等不懂事的小辈计较，哈哈。”
　　颜秋真是心碎，为什么媳妇心急对嫂子那么着急打抱不平，对他就这么冷淡？！
　　不过媳妇对他再冷淡，他也要对媳妇热情似火，媳妇一出事，他就得趁这个机会好好表现！
　　“你们！也罢，今天是小涵的欢迎会，我也不想多生事端，既然是这位先生是你们的朋友，我就不计较了。”
　　“谢谢陈伯伯海涵。”
　　颜秋很麻溜的客套道。
　　陈父冷哼一声，转身离开此地，打算忙正事去。
　　只不过背对着楚奕溪颜秋时，他的眼里闪过了一抹阴狠。
　　在叶云瑾袒护的时候，陈父便要发怒，觉得果然是什么样的人就交什么样的朋友。
　　可偏偏在他要训几句的时候，颜秋也来为这个毛头小子出头，一句轻飘飘的别跟小辈计较就堵住了他的话，提醒他在这么多人的视线下不要气量小。
　　一个是秦木城娶的名正言顺的男妻，有秦木城的撑腰，一个是颜家的三少爷，两人的身份都不简单，却都护着楚奕溪，陈父还不至于为了一个无关紧要的人在众多名流商人前损害了自己脸面。
　　在这里，明面不能来，他自然是有的暗招。
　　等陈泽鑫离开的远些后，叶云瑾就连忙拉过楚奕溪，高兴的道，“你怎么也来了？”
　　“哼，我要不来，你刚刚可是差点被欺负去了，这老头，倚老卖老，不要脸，以为谁都拿她那宝贝女儿当宝啊，还让你去他家做客，不怀好意，切！”
　　楚奕溪气嘟嘟的，一开口就是怼陈父的话。
　　站他一旁的颜秋听了只觉得媳妇战斗力不俗。
　　叶云瑾听着也乐了，不过他知道好友是在担心他，心下更是一暖。
　　不过他们三人高兴了，某个男人可不开心了。
　　甚至他刚刚对楚奕溪升起的好感都没了，这人就是来跟他争宠的，看看他的云瑾，这会儿不知道对楚奕溪有多感动呢。
　　而且媳妇光顾着对楚奕溪说话，都把他丢后边不理不睬了，他真是脑子坏了，才会觉得媳妇这个朋友好！
　　于是，不高兴的某人顿时想在媳妇面前发挥存在感了。
　　“把你的人拉走。”
　　秦木城冷冷道，目光看向了颜秋，话里的意思让人琢磨不透。
　　至少，叶云瑾是不懂的，男人这是说谁？
　　叶云瑾：？？
　　木城说话怎么怪怪的？
　　不过听到这话的楚奕溪却是明白了，不到一秒，他的脸色就黑了，颜秋则是乐了。
　　楚奕溪：这臭冰块，什么意思啊，想把我赶走好跟小瑾独处，没门！
　　颜秋：兄弟真会说话，一眼就看出来奕溪是他的人了。
　　是得把媳妇带走，不然老缠着嫂子，怕是以后一个眼神都不分给他了。
　　只不过颜秋刚要准备带离楚奕溪的话还没说出口时，楚奕溪就怒了，“用不着，我和小瑾待一块儿就行，你俩都是名人，只管应酬你们的去！”
　　说罢，楚奕溪更是紧紧的和叶云瑾站在一块儿。
　　而叶云瑾也丝毫没有避开的打算。
　　瞬间，两个男人都感觉自己的媳妇怕是要飘了。
　　秦木城：今晚不把媳妇多吃几遍他就不是男人。
　　颜秋：他得抓紧把媳妇睡了。
　　突然，灯光暗了下来，只有主持台上亮着一束光圈。
　　那里正站在一个身穿燕尾服的男子，他见所有人的目光都投到了他那里，这才准备一下，拿着话筒开口念着台词：
　　“亲爱的各位来宾，女士们，先生们，大家晚上好，欢迎大家今晚来参加陈氏董事长女儿的宴会，请让我们以热烈的掌声来有请我们的陈董事长和其爱女陈雨涵小姐！”
　　说完，灯圈一瞬间就转移到了站在一旁的陈氏父女身上。
　　下面的宾客顿时围聚在一起，捧场的响起掌声，陈泽鑫这会儿是高兴的皱纹都扬起，他走到台前，对着立的话筒缓缓道：
　　“很高兴今天各位能来参加爱女的宴会，陈某真是不胜感激。现在，我给各位正式介绍一下我唯一的女儿，陈语涵，希望大家以后可以多多帮着陈某照顾照顾，哈哈……”
　　陈泽鑫这话一落，底下不少人顿时都打起了心思。
　　特别是那些老家伙，一个个都在想着家里有没有适婚的儿孙。
　　更别说是今天有来的那些公子哥了，乍一看到陈语涵这么个美人出现，简直是心动不已。
　　陈雨涵之前就很少出现人前，这次回国，陈泽鑫就为她办了个这么盛大的宴会，由此可看出这个女儿在陈泽鑫心里地位是很重的。
　　而且又是唯一的一个孩子，如果说，能通过这个渠道和陈语涵搭上线，只怕不止是娶的一个美人，还能轻轻松松白得一份产业。
　　对于底下那些人热烈的目光，台上的陈语涵只是保持着甜美的笑容，仿佛没有看到一样。
　　到了最后的话，陈泽鑫以一句“各位玩的开心”便结束了场面话，灯光又照亮了全场。
　　陈泽鑫父女一从台上下来，便有不少人围了上去，有的是客气的寒暄，有的是一口一个夸赞着陈父有这么个好女儿。
　　父女俩也是一唱一和的回应。
　　从头到尾，叶云瑾一行人是啥反应也没有，显然是不感兴趣。
　　“我们什么时候可以走啊？”
　　楚奕溪不耐烦的问道。
　　“媳妇你要是不想呆了那我们就走吧。”
　　颜秋连忙哄说道。
　　“是啊，奕溪，你先走吧。”叶云瑾拉着人，笑笑说道。
　　“那你呢？”楚奕溪挑眉反问。
　　“我……”叶云瑾迟疑着，转头看了看秦木城，“我和木城一块儿回去，等他要离开，我就离开。”
　　这话一出，男人可不是一般的得意。
　　媳妇还是想着他的。
　　“哼，见色忘友。”楚奕溪小声的逼逼念。
　　不过他是真的不喜欢这样的场面，想着有秦木城在，倒也是放心，便和叶云瑾告了个别才离开宴会。
　　颜秋对着秦木城打了个眼色，也连忙跟了上去。
　　这个点，他可以带媳妇去吃个饭。
　　耳根子仿佛清净了不少，两个电灯泡一走，秦木城终于可以和媳妇在一块儿了。
　　只不过总有些人不长眼，硬是要凑上来。
　　陈语涵从刚才就一直盯着秦木城了，好不容易从一群人里脱开身，就赶忙的走来。
　　“木城哥，谢谢你今天能来。”
　　陈语涵姣好的面容洋溢着笑意，怎么看都让人心动，可惜她想让看的人却对此不为所动。
　　“你说错了，我会来，只不过是因为陈小姐你当初答应过我的，不会是忘了吧？”
　　秦木城淡淡的提醒道。
　　陈语涵脸色一僵，她怎么可能会忘。
　　当初秦木城答应会来的原因，不就是因为她承诺过以后不会再上门去秦家吗！
　　一想到这个，陈语涵就怨气滋生，都怪这个叶云瑾，明明以前木城哥对她还好好的，怎么她回来后，就完全对她变了，肯定是这个人影响了木城哥对她的感情！
　　好在父亲刚刚跟她说了一件事，也不枉她之前答应的条件，只要成功了，她还怕没机会再进到秦家吗？
　　“木城哥，我知道的，既然答应了你，我就会做到的。
　　只不过，你既然都来了，就不能跟我好好说会儿话吗，在没见面的这段时间，我一直都想着你。
　　还好你现在身边有云瑾在，我也放心了，我相信你和云瑾一定会好好的。”
　　说到这里，陈语涵笑了笑，视线转而移到了叶云瑾身上，表达着她的善意。
　　叶云瑾有点愣，猜不准她这是什么意思，只能点点头，很实在的回答道，“谢谢，我们会越来越好的。”
　　陈语涵差点没变了脸，她只是当着木城哥的面故意说说而已，这个叶云瑾居然还应的这么嚣张，还越来越好？我要是让你越来越好，我就不是陈语涵。
　　陈语涵心中冷笑，面上还是继续保持着无害的表情，她故作调皮的一道：
　　“那云瑾你可不可以把木城哥借给我一下啊，有些话我想跟木城哥说说。”
　　本来想把人赶走的秦木城听到这儿，不由停住。
　　怎么办，由于刚才媳妇对楚奕溪好的场景到现在还刺激着他，秦木城忽然就想听听媳妇的回答，会不会答应这样的要求？
　　作者有话说
　　小可爱晚安哟，好梦么么哒


第266章 媳妇太撩人
　　说实话，这个问题来的太突然，叶云瑾压根就不知道作何反应。
　　他下意识的就转头去看男人，然而秦木城的反应却是让他琢磨不透，一脸平静，叶云瑾心纠了一下。
　　再回头，看到陈语涵那满面期待的看着他。
　　想来，不管换做是哪个男人，对于这样一个漂亮女人提出的请求，恐怕都很难以拒绝的吧？
　　木城，是不是也不会拒绝？
　　想到这个，叶云瑾觉得自己似乎越来越自私了，他一点都不想把他的木城借给别人，哪怕只是一小会儿，都不行！
　　“语涵小姐，我……你有什么话在这里说就好了。”
　　叶云瑾不是个懂得如何很好拒绝别人要求的人，所以哪怕是不想让秦木城和陈语涵独处，他也只能说出这句不算高明的拒绝话。
　　不过这就够了。
　　因为这句话，不仅让陈语涵脸上的笑容僵住了，还让男人绷着的脸笑了。
　　媳妇舍不得他。
　　媳妇不让他跟别的女人独处。
　　媳妇很爱他。
　　脑子迅速解析出这三点的秦木城怎么能不笑开？
　　“抱歉了，陈小姐，既然我的人他不愿意，我就不去了，一切听他的。”
　　秦木城心情十分的好，好到他说这句话都带着点春风，显得无比的——妻管严。
　　陈语涵险些就扭曲了脸，若不是还有一计没施，她真的就想控诉了。
　　“既然云瑾你不愿意，那就算了，以后再说也行，不重要。来，我还没跟云瑾你喝过酒呢，今晚我们就各干一杯。”
　　陈语涵先是勉强笑道，紧接着似乎不介意了，从一旁过来的服侍生托盘上拿了两杯酒，一杯自己端着，另一杯递给了叶云瑾。
　　叶云瑾没有马上接。
　　“怎么了，云瑾是不能喝吗？那不然让木城哥替你喝吧？”
　　说着，陈语涵就把酒杯转到秦木城的面前。
　　对此，秦木城倒是没有犹豫，直接伸手就想接过。
　　怎么能让媳妇喝别的女人的酒？
　　在秦木城快把酒接过去的那一瞬间，陈语涵眼里闪过一抹光，笑容更加明媚，似乎很谅解叶云瑾不能喝，才拿给秦木城喝下的。
　　事实上，这杯酒有问题。
　　至于意图，自然很简单。
　　本来，她是打算让木城哥直接喝下的。
　　可在刚才，她就改变了这个想法，木城哥警惕心强，她如果突然让木城哥喝，怕是会被一口拒绝，如果她再强硬的要让木城哥喝，肯定是逃不过怀疑。
　　可如果她一开始是让叶云瑾喝，木城哥想来是心疼人不肯的，也许就会替喝。
　　尽管陈语涵不想承认这个事实，可秦木城的举动，却让她不得不承认。
　　而等秦木城喝下了，届时她和木城哥生米煮成熟饭，想来，叶云瑾知道了肯定会对木城哥产生误会，到时候她再做些手脚，不信两人分不开。
　　然而，陈语涵千算万算，万万没想到这会儿的叶云瑾心情。
　　他的酒量确实不好，不能乱喝酒，可这不代表他一杯酒都喝不得。
　　更别说，他现在对陈语涵防备指数达到最高点，尽管觉得这样想有些愧疚，可一看到对方和男人有任何接触，他就忍不住想阻止。
　　于是，连他自己都没想到，在酒杯即将被男人拿在手里的时候，他动作头一次这么快的把陈语涵快要放手递给男人的酒杯抢过，尔后，不等人多说一句，仰头一口把酒闷了下去。
　　紧接着就是秦木城随之而来的训斥，“怎么能这么喝，呛到怎么办？再有下次，我就好好罚你。”
　　这话秦木城是控制不住说出来的，也顾不上旁边还有陈语涵在，直接就看似斥责实则担心的说道。
　　叶云瑾不由委屈了，他就是不想让男人喝，想喝给陈语涵看，想告诉她，他的酒不用男人来替喝，他自己就能喝，不用她来借口找男人套近乎。
　　对，就是不能让她和木城套近乎！
　　他不让。
　　许是酒精的刺激，叶云瑾一瞬间什么想法都出来了，以至于最后，他对着男人说出了一句话，“我想回家。”
　　秦木城顿时心下一软，什么责怪的话也说不出来了，他看着叶云瑾变得有点熏红的脸，不由轻声答应，“好，我们回去。”
　　两人都顾着对方，秦木城根本就没注意到此刻陈语涵变得慌乱的脸色。
　　她没想到，这酒居然会喝到叶云瑾的口中，连给她阻止的机会都没有，就这么喝下了。
　　陈语涵比谁都清楚，这酒不用多久就会发作了，而现在，发作的人却变成了叶云瑾，陈语涵比谁都意外。
　　陈语涵到底还是第一次做这样的事，事情搞砸了，这会儿她也是心急，一时乱了手脚，不禁说了一句话，“酒……东西……我不是故意的……”
　　这下秦木城终于听到了，酒？东酒里有东西？云瑾！
　　“你做了什么？”
　　此刻的秦木城眼神狠厉，就像是对待敌手一样，完全是把陈语涵吓住了。
　　“木城哥，我——我不是故意的，我以为这杯酒你会喝的，没想到云瑾喝了，快，你快带他回去……”
　　前面的几句话，陈语涵完全是小声的说道，等说到最后一句不禁急了。
　　秦木城更急，他扭头仔细的看着叶云瑾，发现他的脸比之刚才更红了些，眼睛都带着点儿迷离了。
　　到了这地步，他如果还不知道陈语涵这对父女在酒里做了什么手脚，那就是蠢了。
　　时间不等人，秦木城只能阴寒着脸，留下一句“记住你们今天所作所为”，就连忙半托着叶云瑾的身体离开会场。
　　陈语涵被秦木城说的话已经是惊吓的完全不敢动，木城哥，对她从来就没有露出过这样一副恐怖的神色，仿佛要把她拉下地狱一样。
　　这一刻，陈语涵对自己的认知产生了怀疑，木城哥，心里是不是完全没有她的？
　　秦木城和叶云瑾离开的时候，不少人都把目光放在了他们身上，心里一个劲的疑惑这两人怎么这么快就离开，而且秦总裁娶的那个男妻似乎还喝醉了，醉的都需要秦总裁去扶着。
　　看来，这位总裁的男妻，酒量很差啊。
　　再转眼一看，就看到了今晚宴会的女主角陈语涵也正把视线放在了离开的秦木城背影上，直到人都出了门，还是继续站着不动。
　　有些知情的人，都觉得这姑娘怕是在伤心，早就听闻之前陈家和秦家有联姻的打算，结果人家秦木城已经有了男妻，这姑娘怕是还不太能接受吧……
　　宴会上的人怎么想，秦木城都不没那个心思去猜。
　　现在，他有一个更严峻的问题等着他。
　　媳妇真撩人。
　　还没坐车里，光是扶着的路上，秦木城就感受到了媳妇对他的热情。
　　“木城……”叶云瑾迷迷糊糊的叫道。
　　“我在。”
　　“木城……”
　　“嗯，我在。”
　　“你不许和那个女人在一起。”
　　“我——女人？？”
　　反应过来的秦木城“在”字还没说出口就哑然失笑，他的媳妇果然是在意他的，瞧，现在都吃醋了。
　　“你听到没有，不许和她在一起！”
　　许是这句没得到回应，叶云瑾有些急了，耍着小脾气命令道。
　　“我听到了，不跟她一起。”
　　现在秦木城想杀了剐了陈语涵的心都有了，对方居然用下*药这种手段，他又怎么可能会跟对方在一起？！
　　也亏的他的傻云瑾会这样觉得，看来他今晚有必要好好努力的耕耘，然后告诉他，他有多爱他！
　　“木城，好热啊～”
　　撒娇似的音儿，让秦木城喉结一滚，媳妇撩的太厉害，他快忍不住了。
　　真想就地解决。
　　“再忍忍，我们快到家了。”这话是对着叶云瑾说的，又像是在对着自己说的。
　　秦木城这会儿已经看到了自己的车，连忙打开车门，小心翼翼的把他的云瑾扶进去坐在副驾驶座。
　　接着就立马绕过坐上驾驶座，先给叶云瑾扣上安全带，才给自己扣上。
　　“云瑾，坐好不要乱动。”秦木城扶正叶云瑾的身体，叮嘱道。
　　说罢，确定了叶云瑾真的没再动后，就动作迅速的踩下油门，转动车盘，车子一下子就在平坦的道路上驶了出去。
　　然而，在路上，秦木城注定是要被折磨死的。
　　这要怪，就只能怪叶云瑾体内的药效发挥的太快了。
　　本来还尚有一丝清明的叶云瑾这会儿完全没了神志，先是在车上扭动半天，好不容易把自己的西装外套脱了去，还一边脱的时候口中一个劲的哼叫。
　　这让秦木城怎么不受折磨，但凡是个男人，爱的人如此诱惑着你，你不冲动就是下半身有问题。
　　而这只是个开头——
　　在脱掉了西装外套后，叶云瑾紧接着就是扯开了自己的领带，霎时间，就露出了迷人的锁骨。
　　秦木城要看着前面的车，不能随时扭头，只能从前面的后视镜看到这一幕，差点没让车撞上别人的车，“云瑾，乖乖坐着不要动好吗？”
　　男人的嗓音沙哑低沉，放在车盘上的手骨节都暴出了青筋，显然是被叶云瑾不自知的行为给刺激的。
　　作者有话说
　　憋打我，我不是故意卡的，是今天更新已经到字数啦（′’）
　　咳咳，大家晚安


第267章 不要打扰
　　秦木城憋的难受，叶云瑾却是丝毫不体谅。
　　迷迷糊糊的他只听到男人说什么不要动，可是，他忍不住，木城欺负他，他就要动。
　　混混沌沌中，叶云瑾这般想着，手也开始不老实了，他扭动着身体，迷蒙中见着男人俊美的侧颜，叶云瑾伸出无力的手臂，一点一点的碰上秦木城的脸，男人被这一碰，全身都僵硬了，仿佛绷紧全部力气，蓄势待发。
　　偏偏叶云瑾还不知死活的边摸边哼哼，“凉凉的，喜欢……”，此时的叶云瑾根本就不知道自己都说了些什么，只是觉得男人的脸摸着好舒服，想要更多……
　　可是男人欺负他，不让他摸，为什么？“山，与。氵，夕”
　　自然是因为秦木城快要抓狂了。
　　此刻秦木城是一只手控制着方向盘，另一只手则是抓着叶云瑾在他身上作乱的手。
　　说实话，他真的想把他的云瑾捉来好好打一下，可转眼一瞧人儿面色酡红，迷茫无知的模样，他又怎么舍得，只能低声诱哄道：
　　“乖，回去给你摸个够好不好，再等等，回家了想怎么就怎么摸，我都给你。”
　　嗯，回家就让媳妇摸个够，他就把媳妇吃个够。
　　许是男人的话太具有诱惑了，叶云瑾歪着头，像是在思考，很神奇的，主动收回了手，还对着秦木城眨巴了两下眼睛，点点头。
　　回家，可以摸够，忍着，他要等着回家摸，这样划算。
　　叶云瑾糊里糊涂的如此想到。
　　秦木城满意的笑了，脚下一踩，车子更快速的飞过，也幸好这一段路没几辆车，否则怕是快不了。
　　——
　　十分钟后，一辆车猛的刹住。
　　苏管家站在门口，眼睁睁的看着他家少爷直接横抱起了云瑾少爷向他走开。
　　“少爷，云瑾少爷这是怎么了？”苏管家忙凑前，急急问道。
　　“无碍，今晚不要让任何人来打扰。”
　　可惜秦木城这会儿欲火焚身，哪里还有时间来跟苏管家解释，抱在怀里的人就跟暖炉子一样，烫的他心头一颤。
　　男人交代了这一句后，就抛开苏管家往楼上走去，苏管家在后面看着他的背影很是不敢置信，他这还是第一次看到他家少爷这么慌乱，可却又似乎不止是慌乱？
　　再想到刚才云瑾少爷被少爷抱着上去，他也没能看清是个什么状况，这会儿不禁担忧了起来，也顾不上少爷刚才说的事，也跟了上去。
　　只不过等苏管家这把老骨头赶到楼上的时候，秦木城的房门已经关上了，苏管家也想不了太多，连忙凑近，伸手就要敲门问候。
　　“哼嗯，要，摸摸，不要走……”
　　“别急，我给你脱……”
　　如果时间可以倒回一遍，苏管家绝对会听从少爷的话不来打扰！
　　作为一个过来人了，苏管家要是听不出这是什么意思，他就是白活了这么久。
　　老脸一红的苏管家倏地转身下楼，虽然闹不明白怎么这个情况回来的，不过这一刻，他可不敢打扰。
　　“管家，少爷他们回来了，需不需要备饭啊？”
　　年轻的女佣小洛问着刚下楼的苏管家。
　　苏管家严肃脸，“不用，跟其他人说一下，今晚谁都不要上楼去打扰到少爷。”
　　“啊？好的，明白了，我等下就跟他们说。”
　　许是苏管家脸上的表情太严肃了，小洛顿时有点被吓到，还以为今天少爷他们回来心情不好才不用饭的。
　　小洛以前见识过秦木城心情不好的样子，当时她可是被少爷的脸色吓得胆战心惊的，所以思来想去，就只能想到秦木城是心情不好才不让人打扰。
　　不过，云瑾少爷呢？也是心情不好吗？
　　疑惑的小洛边纠结着边离开，苏管家见此，松了口气，暗暗决定，今晚绝对不能让任何人打扰到少爷。
　　“——铃铃铃”
　　客厅的座机响起，苏管家忙过去接听。
　　“喂，请问是？”
　　苏管家友好礼貌道。
　　“管家，云瑾和木城回来了没？”
　　那头的白伊嫣好心情的问。
　　“夫人？！”苏管家有点尴尬，他这才刚决定不让人打扰到少爷他们，夫人就打来了电话，这要是夫人的话，他要不要去打扰啊？？
　　“怎么了，发生什么事了？”本来还闲适的白伊嫣顿时紧张了起来。
　　原来，苏管家刚才反应不过来，一声“夫人”叫的有些大声了，这才让一向认为苏管家很稳妥的白伊嫣惊到。
　　“没事没事，夫人，少爷他们回来了。”
　　苏管家干笑。
　　“真没事？那木城云瑾回来了，这会儿在做什么？”
　　尽管苏管家说了没事，可白伊嫣还是不放心，追问道。
　　“……少爷和云瑾少爷刚参加完宴会回来，现在正在房间里，而且——不适合出来听电话。”
　　房间？那么早？白伊嫣不禁往墙上的时钟看了一眼，针准准的正指向九点。
　　还不适合来听电话？莫不是？
　　“是吗，那就算了，我这边事情也不着急，明天再来说。”
　　自觉想到某点的白伊嫣也尴尬的寥寥几句，就挂断了电话。
　　过来人嘛，懂，懂。
　　——
　　而还不知道家里母亲和管家已经猜到某个事的两人正在互看。
　　叶云瑾此时的衬衫都不成样儿了，攥的皱巴巴的，露出了迷人的锁骨。
　　秦木城见状，眼底已然是一片暗沉沉。
　　“木城……”
　　叶云瑾低声呼唤道，一句一句的，特别是这会儿还眨着水润的杏眼不住的求助于男人。
　　“我在。”
　　听到人儿下意识对他的称呼，秦木城这会儿的心里变得柔软了起来，仿佛是冰山融化一样。
　　只可惜，那也只是心里柔软而已，他的身下可是与之相反，忍得不行。
　　“想要？自己来。”
　　男人一颗心不止柔软，还更腹黑，坏水一堆。
　　只见此刻他似乎是不为眼前美色所惑，轻轻的扬起嘴角的弧度，似笑非笑的蛊惑着人儿主动。
　　“骗子，大骗子，坏……”
　　见男人不仅没有给他碰，还站在不动了，叶云瑾心里难过的要死，早知道，早知道他骗人，他就……
　　“我没有骗你，我不动，你动就能摸了。”
　　男人忍俊不禁，没想到他的云瑾在没意识的时候居然是这个模样的，简直可以说是滩化了他的心。
　　这也是男人强忍着不扑上去的原因，他想看看他的云瑾到底会给他带来多大的惊喜。
　　“我自己动？自己动……”
　　对，自己动，不让他跑了，迷迷瞪瞪的叶云瑾于是睁溜着一双湿漉漉的眼睛而又坚定的眼神，努力哼哧哼哧的从床上爬起来，可是没力气，怎么办？
　　犹如小鹿般不知所措的神态，猫儿叫似的声音，这一切无不是在刺激着秦木城的大脑神经。
　　就在他等不了准备过去亲自把人吃了的时候，叶云瑾却是不理他了。
　　“碰不着，算了，不摸了……”
　　叶云瑾脱光光后就来了这么一句，他觉得既然热，那他就把衣服脱了，这样就凉快多了，哼，不用摸摸了。
　　然而，这次是轮不到他做主了。
　　因为理所应当的，秦木城再怎么能忍，这会儿也忍不住了。
　　男人的眼神深邃，像是化不开的一团浓墨。
　　不稍多待，他已经覆上去，高大的身影瞬间笼罩住叶云瑾。
　　刚觉得有点凉快的叶云瑾不满了，不给摸摸就算了，为什么还要堵着他，重死了。
　　“你走开……”
　　叶云瑾推拒着男人厚实的胸膛，天真的想把人就这样推开。
　　秦木城不仅没有被推开，反而还俯身亲了亲他的小媳妇，不轻不重的。
　　叶云瑾呼气，只觉得既是热得不行，又还……还挺舒服的，怎么办，要热还是要舒服？
　　“还要我走开吗？”男人噙着笑，忽的停下所有的动作，慢悠悠狡猾的问。
　　“……不要。”
　　听到男人的问话，叶云瑾生怕男人离开了，到底只犹豫了会儿就作出了回答。
　　之后……
　　小白兔累了又累，安然入睡，男人也满足的抱着人一块儿眠。
　　作者有话说
　　小可爱晚安


第268章 坨面条换两个么么
　　属于秦木城和叶云瑾的夜晚正在继续中。
　　属于颜秋和楚奕溪的时光也正在进行中。
　　房间内。
　　楚奕溪从宴会回来后，就赶紧的在颜家洗了个澡，换上身简单的T恤长裤，直到坐在柔软的床上，这才觉得全身舒坦不少。
　　颜秋这会儿也一样洗好了澡，见楚奕溪趟靠在床边，连忙巴巴的凑上去偷个香。
　　楚奕溪被亲的猝不及防，不过倒也没躲，只是瞪了一眼。
　　颜秋嘿嘿笑，一个瞪眼换来一个亲亲，值！
　　要不，再亲一个？
　　“你敢再来试试？”看出了颜秋意图，楚奕溪轻飘飘的吐出一句。
　　“哪敢啊，媳妇，你饿不饿？”颜秋连忙转移话题道。
　　“还行，怎么，你饿了？”楚奕溪勾着眼尾，有点怀疑的问。
　　“我也还行，既然咱们都还行，那我去下面弄点吃的了，媳妇你等等啊。”
　　嬉皮笑脸说罢，颜秋就滋溜的下床，打开房门离开。
　　楚奕溪一句“你弄什么吃的”都还没问出口，就不见了人影。
　　“这混蛋，跑那么快干嘛，也不怕摔着，真是呆子。”楚奕溪小声念叨道。
　　被骂为“呆子”的某人这会儿已经奔到了自家厨房，见没人在，眉头一挑，似乎是想到了什么，不由笑开，就像是陷进去了蜜水里一样。
　　——
　　“这混蛋，怎么那么慢，再不来，睡觉得了。”
　　楚奕溪蹙眉，心里怨念叨叨。
　　又过了好一会儿，在楚奕溪差点要掀开被子把自己塞里面去的时候，颜秋终于姗姗来迟了。
　　楚奕溪刚想责问他的话在瞄到颜秋手里端着一个小锅进来的时，不禁停住了。
　　这是要干什么？？
　　“媳妇，快下来吃，不然就冷了。”
　　颜秋顾不上太多，急哄哄的就让楚奕溪下床，而他自己则是把那手里端着的锅放在了房间里唯一的一张书桌上。
　　楚奕溪这会儿好奇的不得了，倒也难得乖乖听话的下床。
　　本以为以为颜秋让人准备的是什么美味佳肴才催他那么急，结果，楚奕溪走过去，看到的却是一锅有点坨状的面条？！
　　楚奕溪顿时有些一言难尽。
　　然而颜秋似乎没觉得这有什么不好的，他放下锅后，随即高兴的扭过头，兴冲冲的说道：
　　“媳妇你快吃吃看，我自己亲手做的，咳咳，第二次做的。”
　　楚奕溪听到前面的话，一开始觉得惊讶随即又有些异样的情绪，嗯，开心。
　　可听到后面说的第二次做，楚奕溪本来还挺感动的心情顿时化为灰烟，尼玛的，合着给他做的，是二手的？！
　　颜秋见媳妇脸上不高兴，还以为是楚奕溪觉得他用的时间太久，等的不耐烦了，可是这不是——
　　“媳妇，抱歉啊，第一次做不熟练，煮糊了，第二次才不糊了，我下次绝对速度快，你现在要是不想吃，想睡觉了的话，那我就端回去。”
　　颜秋厚脸皮的讨好道，生怕媳妇跟他为了这点小事闹脾气。
　　万一闹大了，他岂不是得睡地铺？
　　“等等，谁和你说我不吃的，等的饿死了。”
　　楚奕溪的脸色有点不自然，麻蛋，原来第二次做的是这么个意思，不早说！
　　“筷子呢？碗呢？”
　　楚奕溪没好气道。
　　“我还没拿，一个人拿不了，媳妇你等等啊，马上。”
　　见楚奕溪要吃，颜秋乐呵坏了，忙不失迭的说着就又跑出房门去。
　　楚奕溪站在原地，有点想揍扁他。
　　再不快点，面要坨的更不像样了。
　　……
　　最后，楚奕溪是一脸面无表情的拿着筷子，夹起一根根熟过头的面条，一吸一吸的送进了嘴里。
　　旁边的颜秋正殷切的看着他，就像是个渴望得到奖励的孩子一样，希望媳妇能给出个良好的评价。
　　说真的，这还是他第一次做面，以前和秦木城在训练营里的时候，他虽然因为忍不住去偷食从而练会了做饭，可他真的只是会做饭，顶多来几个小菜。
　　不过他觉得就算是这样，他做的面也不可能会差到哪里去。
　　颜秋乐呵呵的想，楚奕溪这头则是把人骂了个够。
　　这混蛋，是不是傻，居然只拿一双筷子一个碗，还美名其曰说自个儿吃了，会让他不够吃。
　　他哪里会不够吃啊，一锅呢，还是坨的，怕他不够吃，真的是太担忧过头了。
　　可偏偏楚奕溪还不好打击对方，看人家这么积极的表现，他真怕他说了，对方会想不开。
　　算了，就当作他倒霉，不就是坨了点吗，又不是不能吃。
　　然而下一秒，楚奕溪就被打脸了。
　　这特么的还有蛋壳子怎么回事？
　　连鸡蛋都打成这样？？
　　要不要这么为难他？
　　如果是不熟的蛋清，楚奕溪还能勉强自己吃下去。
　　而眼下，面对着颜秋高兴的样子，楚奕溪只能淡定的吐出那个不算小的小蛋壳子，
　　这东西，他咽下去，怕是要一命呜呼。
　　嗯，颜秋也差不多一命呜呼了。
　　眼瞅着媳妇一条一条的吃着面，颜秋心里本来还挺美滋滋的，觉得自己蛮有煮面天赋的，瞧媳妇都吃下了。
　　结果，媳妇居然在他的瞩目下，吐出来一小片鸡蛋壳，气氛有点安静。
　　扎心了。
　　他明明都把掉里面的蛋壳挑出来了啊，怎么还有漏鱼之网？！
　　“其实，你第一次做，能做到让我吃下，是很不错的了，下次煮的时候，记得不要煮太久，不然面容易坨，盐少放一勺，毕竟我口味清淡嘛。”
　　呵呵，咸的要死。
　　颜秋不是傻子，从刚才的那股兴奋劲回来后他就已经是恢复正常了，眼下，见媳妇说的委婉，还有什么不明白的。
　　虽然灰心，不过开心也多。
　　媳妇说下次，下次他还可以做给媳妇尝尝！
　　媳妇还没有直接指出来，而是隐隐藏藏委婉的说出来，这说明媳妇在意他的感受了。
　　面条真好，帮他这么大忙。
　　楚奕溪可不知道颜秋的思想能歪到这地步来，还以为自己说话伤到了人，突然就觉得自己挺过分的，人家大晚上给他做面吃，他还嫌七嫌八的，怎么看，他都是欺负了人。
　　于是，楚奕溪面露踌躇，纠结了好一会儿，最后，抬手招了招，“过来点。”
　　颜秋狐疑，媳妇要干啥，不会是觉得他的面不好吃就打他吧？
　　那他肯定得忍住，绝对不能还手！
　　再痛也得忍。
　　“再过来写，娘们唧唧的，慢死了！”见颜秋只是靠近一点，还一副“视死如归”的样子，楚奕溪就气不打一处来，再不快点，他就不干了。
　　一听到媳妇说他娘们唧唧，颜秋嘴角一抽，立马就把自己的脸往前移了一大段，就怕媳妇打不着，他等下要是疼的叫出来，那他就是娘们唧唧！
　　“……”
　　动作太快，颜秋甚至觉得都不痛，触感都觉得不一样了，媳妇的手什么时候这么柔软Q弹了，还带着点儿面条味。
　　不对，那不是手，是嘴儿！
　　颜秋慢一拍的反应过来，立马睁开了眼睛，一瞅上，就是楚奕溪有点羞红的脸，可还硬是装作为所谓的态度。
　　原来，真的不是用手打他，是用嘴儿亲他啊！
　　颜秋笑了，笑得很傻，傻呵呵的，仿佛得了天大的好事一样，楚奕溪本来还不大放开的别扭性子，被他这一笑，可真是什么羞涩都被破坏的干干净净。
　　这个混蛋，傻子，丢死人了都。
　　下次他要是在主动，他就是脑子不清醒！
　　“媳妇，这还是你第一次主动亲我。”颜秋陈述道，默默在心里补了一句，如果下次能亲他唇上，而不是脸就好了。
　　虽然脸也不错啦，不过亲嘴意义不同嘛。
　　“怎么，我主动亲了，你不乐意？”
　　“乐意乐意，特别乐意，以后媳妇想亲我就亲我，我都乐意！”
　　颜秋英俊的脸上一脸幸福，楚奕溪看着，不知怎么的就忍不住，凑上去，吧唧一口，又是猝不及防亲了一下。
　　亲完后，楚奕溪燥热的想到，看来，他脑子现在不大清醒。
　　颜秋很意外，没想到媳妇今天给他这么多的惊喜，他觉得，以后，他就把这条定为媳妇的主动日，每年都纪念一下！
　　还有要感谢面条，今晚造福了他，还有那个没挑出来的蛋壳子，都是给他带来运气的。
　　如果可以，颜秋真想祈祷面条，让他能在今晚把媳妇睡了。
　　“滚，再敢乱碰，你就去打地铺！”楚奕溪气极，一把推开某个混蛋往他大腿抚摸的大手，威胁道。
　　颜秋委屈。
　　其实，面条也只能帮他得到两个媳妇给他的亲亲，再多的果然是没有了。
　　——
　　翌日。
　　宽大的床上，两个赤裸的人正亲密无间地笼靠在一起，在清晨微漾的阳光透过窗帘撒进来暖暖照着，显得无比宁静美好。
　　只不过，床上一人忽的轻微动了动，又嘤咛了一声。
　　叶云瑾迷迷瞪瞪醒来的时候，只觉得全身犹如被车碾过一样，又痛又酸又软，这是怎么回事？
　　怎么感觉好难受，谁压着我了？
　　叶云瑾睁大眼睛，试图让自己看清情况。
　　而这一看，则是差点丢掉魂。
　　原来压着他的是人，还是个好看的人，嗯。他的男人。
　　可是，这是发生了什么，为什么他会和木城睡一块儿了？等等，睡？？
　　所以，他身体会跟被碾过一样，是因为——
　　想起上次跟男人第一次的时候也是这样，叶云瑾顿时醒悟了过来。
　　原来，他们这是做了啊。
　　作者有话说
　　大家晚安安么么哒，别忘了给九九多多投票票喔，比心


第269章 我真的不行了
　　直到再三确定了，自己和男人昨晚确实是因为某种运动而导致现在躺在一块儿，叶云瑾就羞得不行。
　　他使劲回想着昨晚自个儿都做了什么，可不论怎么想，他都只记得自己似乎在车上抑制不住的想碰碰男人——
　　然后自己还摸了对方的脸，接着就是……没有了，后面的记忆叶云瑾却是怎么也想不起来了，可以说当时他是完全没意识的。
　　想不出来的叶云瑾，干脆放弃了。
　　他转了一下头，试图想从男人的怀抱里挣脱，可他本来就没有多少力气，加上男人尽管是在睡眠中，也仍不忘抱紧他腰的手臂，除非他是冒着让自己的身体重新组装的危险不然他是真的爬不起来的。
　　看来，要让自己从床上起来这件事也得放弃了。
　　又被迫放弃了的叶云瑾，这会儿不由仰头，想看看男人的脸。
　　沉睡的男人看起来异常无害，丝毫没有平日那种令人不寒而栗的气场。
　　脸庞俊美，眉眼深邃，犹如刀刻般的下巴完美的不像话，叶云瑾看的着迷，不知不觉中，竟是偷偷凑上去，亲了一下男人的下巴，亲完才知道自己似乎是——犯了花痴。
　　反应过来的叶云瑾复而忙低下头，仿佛这样可以掩盖自己的罪行。
　　却没看到男人在他低头的那一瞬间，唇角所露出的那一抹弧度。
　　“下次要亲嘴上。”男人由于刚醒不久，沙哑的声音带着一丝异样的风情，酥麻了叶云瑾那颗乱颤的心。
　　怎么醒了！？
　　意识到什么关键问题的叶云瑾慢一拍的想到。
　　“——我够不着。”眨巴了两下眼睛，叶云瑾无辜的说道。
　　“我够的着。”
　　叶云瑾“啊？”了一声，不明白这个男人这么说的含义，他够不着，和他够得着，有什么区别吗？
　　下一秒，叶云瑾就明白了这个含义。因为男人此刻吻了他。
　　亲完后，叶云瑾一边喘息着，一边埋怨，这是耍流氓，他算是懂了，男人就是欺负他！
　　“你昨天可是跟我要很多，不止是亲吻，其它的更多，怎么这会儿就不肯了？”
　　男人调戏的话，愉悦地提醒着他，暗示性十足。
　　其它？不止是要亲吻，他还要了很多别的？？他昨天究竟干什么丢脸的事了。
　　叶云瑾有点欲哭无泪，更过分的是男人身下那物竟不知怎么弄的，居然热烫烫的就顶在他的大腿根，这让他怎么也忽视不了！
　　一大早发情，真的是太有愧了。
　　“云瑾，它站起来了。”
　　然而男人仿佛不知羞一样。竟然“光明磊落”的指出这个问题，这让叶云瑾本想偷偷摸摸装不知道的想法一瞬间就破灭了。
　　“我……我不行了。”男人的目光太过于热切直白，叶云瑾吓得说出了大实话。
　　他真的不行了，全身跟碾过一般，真真的应证了“蹂躏”这个词，他现在连动一动都觉得困难，又怎么可能还受得了男人那个？
　　“那你再陪我睡一会儿好不好？”罕见的，男人这次竟是轻而易举的放过了他，叶云瑾既是惊讶又是有种逃过一劫的庆幸感。
　　只不过——
　　这……撒娇一般是语气是怎么回事？！
　　——
　　“来，这是刚运回来的水果，又甜又新鲜，奕溪快过来尝尝。”
　　颜家客厅内，此时颜母正笑得慈善， 对着楚奕溪说道。
　　“妈，你这是不是太偏心了，怎么没有我的啊？”
　　颜秋状似不高兴的抱怨，实则心里乐开了花，昨晚媳妇不仅给了他两个亲亲，居然也没有为难他上床睡觉这回事，可以说颜秋是和楚奕溪共度了一个美好的夜晚的。
　　所以今天早上一起来，颜秋全身那叫一个神清气爽，舒坦的很。
　　“你自己不会拿吗，人家奕溪客人，自然是要好好招待的。”
　　颜母继续笑着，似乎事实上就是这样，但若两人能仔细观察，就会发现颜母笑容之下的勉强。
　　“谢谢伯母，劳烦您替我费心了。”楚奕溪做的乖乖正正，他很小的时候就没有父母，所以跟长辈之间的想处也不熟悉，只是觉得颜母是个好妈妈，对他也很亲切。
　　这种感觉让他觉得很奇特，很开心。
　　“不会不会，倒是这个皮小子，麻烦事一堆，也辛苦你能和他做朋友了，伯母很高兴你和小秋之间的友情能那么好。”
　　友情？也许是说者无意听者有意，当听到这个词的时候，楚奕溪突然就觉得很对不起颜母。
　　家里这会儿只有颜秋母子和楚奕溪在，当听到颜母说到友情这个词的时候，颜秋突然也敏感了一下，心知媳妇会多想，慢慢的把自己的手趁着颜母不注意时抓了抓楚奕溪的手，无声的安慰着。
　　然而两人的动作如果在之前做，也许不算是什么。
　　可偏偏——
　　颜母看似没注意，实则余光此刻正时时关注着两人的所有小动作，想到了昨晚在儿子房门口看到的那一幕，颜母就无法保持自己的仪态。
　　天知道，当她看到那一幕的时候，她有多被吓到，要不是本能的不想让颜老爷子知道这回事，她也许就当场惊呼了出来。
　　于是，在两人浓情蜜意亲亲吻吻的时候，颜母轻手轻脚的关上门缝，走回了房间想对策了去。
　　整整一夜，到底是让颜母想出了个妥当的方法。
　　相亲。
　　她不觉得他的儿子和楚奕溪能在一起长久，与其如此，倒不如早点掐断，免得日后被老爷子发现的下场来的更惨。
　　至于楚奕溪，她也不知该怎么说好，颜母是打从第一次见到楚奕溪的时候，就特别喜欢，而现在，她一时也不知如何说起了。
　　“伯母说笑了，哪里有您说的麻烦我也很高兴认识颜秋和您的。”还别说，这混蛋的安慰挺有用的。
　　看着楚云溪脸上的笑意，颜母有些愧疚，总觉得自己像是一个恶人，把一桩好好的婚姻的拆散了。
　　楚云溪也不知道颜母心中的所想，道：“伯母，您别忙活了，好好休息一会。”
　　“我知道。”颜母躲开他的视线，想了想还是试探的问了一句，故作镇定的问道：“奕溪啊，你有喜欢的人吗？要是没有的话，伯母给你介绍一个，都是知书达礼的好女孩。”
　　楚云溪连连摆手，依旧没想到那一处，倒是一旁的颜秋拧起了眉头，道：“妈，奕溪有的，目前还在交往中，您就别操心了。”
　　颜母脸色僵了一下，不在状态的应了一声，再看看坐在自己对面的两个孩子，在心里连连叹气。
　　说实话，她是想接受楚奕溪的，昨晚看到的那些，让颜母发现楚奕溪这孩子降得住自家儿子，而且还能促发他上进。
　　只是坏就坏在他是个男人。
　　唉，要是老爷子那里能过去，那倒是一个很好的结局了。
　　而她作为一个母亲，只要孩子幸福就好了。
　　只是，颜母清楚，这是几乎不可能的，
　　突然的。
　　“夫人，安小姐来了。”
　　三人说着话，管家突然进来说道。
　　“啊，来了，管家，快去请她进来。”
　　颜母的神色有些高兴，仿佛特别期待这位安小姐的到来。
　　安小姐？
　　“妈，安小姐是哪位？我怎么没听说过？”
　　颜秋疑惑的问道，突然就觉得颜母有点奇怪了。
　　特别是这位安小姐说来了后，颜母脸上的笑意更深了。
　　“不用问这么多，等一下你就知道了。”
　　颜母的神色透着一丝安心，随即瞅到楚奕溪的脸，又觉得不忍了起来。
　　正犹豫思考间，一声清脆好听的女人声音便目标明确的叫了她一句，“颜伯母好，我是不是来晚了。”
　　一个身穿红色连衣裙，娇俏又可爱，大约在二十几岁的女人，就这么撞进了楚奕溪的眼中。
　　尤物，这是楚奕溪的第一感。
　　“不晚不晚，伯母总算把你盼来了，来，过来这儿坐。”
　　颜母亲热的走过去，拉着安夏的手，带着她坐在自己的身边。
　　“我先介绍一下，小秋，这是安夏，你父亲工作伙伴的女儿，这次人家刚刚回国不久。”
　　颜母笑晏晏的说出安夏的身份，接着又道，“安夏啊，这是家里老三，颜秋，旁边这位是颜秋的朋友，楚奕溪，你们都是年轻人，可以多多交流交流一下。”
　　“楚先生好。”安夏很有仪礼，对着楚奕溪客客气气的问好。
　　楚奕溪还闹不明白这是怎么回事，就只能匆忙的也说了一句“安夏小姐好。”
　　不过他有点好奇，这姑娘怎么先跟他问好啊，不是应该颜秋先的吗？
　　下一秒，这个疑惑，很顺利的解答了。
　　“颜秋哥哥，你还记得我吗，我是安夏啊，初中那会儿，我们还是前后桌呢，你有印象吗？”
　　安夏说这话时的语气不同于刚才的娴静淑雅，反而是带着一股子的热情，也不同于刚才对楚奕溪客套的笑容。对着颜秋，安夏笑得十分灿烂。
　　安夏话一出口，颜母惊讶了，倒是没想到这找来的相亲对象真是自家儿子以前的初中同学。
　　而这头的楚奕溪看着这样的安夏，不知为何，心里突然就不安了起来。
　　作者有话说
　　今天五点就爬起来爬山，只睡了四个小时，回来后又没补睡，晚上码字 简直就是边码边打瞌睡（ ′ω’ ）
　　以后再也不那么早起了，哼哼
　　大家晚安喔，九九要倒床就睡了么么哒＾3＾


第270章 不止一个情敌那么简单
　　听到安夏的话，颜秋一开始有点愣，显然是不大记得起来。
　　安夏见此，不由有点焦急，“我当时就坐在你前面啊，那个经常帮你写作业的人啊。”
　　听到“帮写作业”这四个字，颜秋瞬间大窘，被媳妇听到这种事，还真是呵呵哒。
　　不过被安夏这么一提，颜秋倒是有个印象了。
　　“原来你是那个哭包啊，想起来了。”
　　颜秋摸着鼻子，一脸惊讶。
　　安夏脸有点僵住，哭包这种事被说出来真的是……一言难尽。
　　颜秋：让你在我媳妇面前毁坏我形象，说什么话不好，居然说我让你帮我写过作业。
　　颜秋的心里怎么想，安夏不知道，只是反应过来后露出了不好意思的微笑，“那都是以前的事了。”
　　这话的语气一听，倒是有种撒娇的意味。
　　颜秋没注意到这一点，只觉得自己扳回了一次挺高兴的，嘴角都不由自主的勾起，一时间，帅气的脸庞显得他英俊逼人。
　　楚奕溪在旁边看着却是想吐出一口血。
　　好啊，两个很久没见的人，居然几句话之间就打情骂俏起来了，这混蛋还笑得那么开心，真是气死他了。
　　“原来安夏你和我儿子以前就认识了呀，真是缘分。”颜母在旁边看着，突然笑着说这么一句。
　　“狗屁缘分，猿粪还差不多。”楚奕溪心里念念碎。
　　听到颜母说那句话，颜秋还真不知道咋回答好，他瞄了一眼楚奕溪，见人面色平静，这才话题一转，问了个出关键问题：
　　“那安夏你今天怎么突然来了，我记得你初中好像是打算出国读书的吧？
　　“嗯，我之前被父母送去国外留学，直到大学毕业了，这才决定回国发展。”
　　安夏先是回答了后面的问题，至于前面的问题，她停顿了一下，似是犹豫什么。
　　就在这时，颜母开了口，“安夏是我邀请来的，我觉得她是个好孩子，就想着让她多来咱们家，陪陪我。”
　　“原来这样啊。”颜秋没有多想，只以为是自家母亲看着安夏喜欢，才把人邀到家里坐坐。
　　很快，他就把注意力放回了自个儿媳妇身上。
　　“奕溪，在家里会不会觉得闷，要不然我们出去走走吧，我家园子我还没带你参观过，现在外面日头不大，正好可以去看看。”
　　言行举止里，透着一股亲昵。
　　颜母看的心慌，安夏看着尴尬困惑。
　　前者，自然是颜母有自己的担忧，后者，则是安夏觉得这两人有些奇怪，怎么感觉颜秋是在讨好着这位楚先生？
　　当然，更多的是安夏觉得颜秋冷落了她，她现在是客人，难道参观园子这话不是应该对她说吗？
　　说实话，安夏对颜秋是有别的心思的，她希望颜秋能够对她热情点。
　　而下面的场景更是让她心有点凉。
　　“不去。”
　　直白干脆的拒绝。
　　却是安夏现在想要的。
　　“为什么？”颜秋疑惑问道。
　　“就是不想去了。”某个醋包任性回答道。
　　“行，那我们不去了，听你的。”颜秋听话的应道。
　　这样对话的场景，颜母可以说是有点料到了，毕竟昨晚都看到那样大的场面了，现在这个样子，只能说是还算接受得了的。
　　眼见两人感情到了这份上，颜母心里的犹豫更是放大了不少。
　　最终，她在心底叹了口气，罢了罢了，儿子自有儿子的福祸，让安夏来，能怎么的就怎么的，就看结果了。
　　颜母深深的瞥了一眼正把目光放在自家儿子身上的安夏，尔后起身，“你们都是年轻人，先聊着，我去看看厨房今天准备做什么菜，安夏你中午留下来吃饭吧。”
　　“那我就不推辞了，谢谢颜伯母。”
　　安夏听到颜母的话，立马把视线从颜秋身上移开，笑颜如花，大大方方的答应了。
　　她巴不得多待会儿呢，既然有这个机会，自然是要把握一下。
　　颜母没再多说，就转身离开了。
　　一时间，就剩下这三个人了。
　　“颜秋哥哥说的园子怎么不带我去看看啊？”
　　既然颜秋不主动，那她也只能自己主动的提一提了。
　　她需要有和颜秋独处的机会。
　　而那个人，看起来似乎对颜秋哥很重要，如果她能拉他做帮手的话，说不定能事半功倍……
　　安夏面上笑得如花般灿烂，心里却是掂量着打算。
　　“呃……这个嘛，要不然我让别人带你去看看？”
　　颜秋变相的拒绝着，一旁的楚奕溪听着，悄然放松了一点皱起的眉头。
　　“可我还是希望你带我去看，怎么说，我和颜秋哥哥你也好久没见了，你就不想和我叙叙旧吗？”
　　颜秋的拒绝，让安夏似乎有点失望，不过她从来就不是个容易放弃的人，嘴一张，就又是一个充分的理由来催促着颜秋带她去参观园子。
　　颜秋：当年的那个哭包怎么就变成缠包了？都打扰到他和媳妇的相处了。
　　楚奕溪：这是在跟他抢人？
　　楚奕溪观察到现在，总算是明白了为什么他一见到安夏就觉得不安了，合着是来勾搭这个混蛋的！
　　想明白的这个时候，楚奕溪突然就镇定了下来，呵，不就是某人的一朵烂桃花吗，他这正牌的就不信不能让她乖乖离开。
　　而且，顺便他也可以看看这个混蛋怎么做的，要是真敢带这个女人出去参观园子，看他晚上不收拾他！
　　“叙旧就免了吧，我们也就做过一年的同学，也没什么事可以叙的，还不如坐着喝茶，哈哈。”
　　没有任何多余的思考，颜秋在安夏说出那话后，态度坚决的表示了真不带她去园子。
　　笑话，要是真带着人去，如果媳妇也一改主意跟去了，到时候叙旧，可不得要把他那会儿做的“旧事”都抖了出来？！
　　如果他没记错的话，初中时期，他是没做什么好事的，尽都是些……会惹媳妇生气和看不起的事，比如调戏别的小姑娘，比如捉弄老师，再比如，考试成绩一片红叉叉……
　　那可真是在媳妇面前什么形象都毁了。
　　作为上面的那个，他需要在媳妇心中树立一个有一定分量的高大伟岸的人设。
　　我们也就做过一年的同学。
　　这句话回荡在安夏的脑海中，不由令她脸色沉了沉。
　　就像是被打了脸一样，安夏对颜秋生起了埋怨，她一个女人都这么主动了，颜秋怎么就这么无动于衷？这怎么看，都不符合她调查出来的颜秋啊，资料上不是说他风流成性，爱美人吗？
　　低着头的安夏眼底闪过一抹算计，想不明白计划怎么会有这等生变？
　　不行，时间不多了，她必须把颜秋牢牢掌握在手里，她就不信颜秋能一直这么拒绝着她的刻意“诱惑”。
　　“安夏小姐，你这是怎么了？”
　　楚奕溪觉得有些奇怪，如果说，刚才他对安夏的定义是一个漂亮，知书达理的情敌的话，那么当他瞧着安夏那一瞬的神色时，楚奕溪觉得，不止如此了。
　　因为，他相信自己的直觉，安夏这个女人，怕是来意不善。
　　看来，他要防的不止是一个情敌这么简单。
　　“啊，我没事，就是觉得挺可惜的，不过颜秋哥哥既然不愿意带我去参观一下园子，那就算了，下次有机会再跟颜秋哥哥一起。”
　　安夏抬头，神色非常自然的看着颜秋和楚奕溪，体贴的谅解道。
　　做足了一个善解人意的好女人。
　　让楚奕溪一乐的是颜秋这混蛋对于安夏的话，所接下去的一句话：
　　“你以后别叫我哥哥不哥哥了，直接称呼我颜秋就行。”
　　颜秋就是单纯的觉得安夏叫的太肉麻了，怪渗人的。
　　不过，如果媳妇能这么叫他的话，那可真是来而不拒，嗯，以后说不定可以在和媳妇做某方面的事时，逼逼媳妇叫几声听听，他到时候铁定能激动的更亢奋，更努力耕耘。
　　颜秋不知道的是，他的这句话给安夏带来了多大的误解，这是打算跟她拉开距离？
　　安夏弄不懂颜秋的意思，正想着再试探一下，偏偏这个时候颜秋不等安夏回答，就站起来说要去趟洗手间，安夏只能先压着心里的想法，点头说好。
　　至于楚奕溪，呵，上厕所就上厕所呗，又不是小孩子，还需要他把着不成？
　　颜秋等了好一会儿，见媳妇不搭理他，这才一脸可惜的走去厕所。
　　他还想着能跟媳妇在里面偷偷摸摸的来点什么呢？
　　颜秋去了洗手间后，厅里就只剩下了楚奕溪和安夏两个人。
　　楚奕溪从来都不是爱主动的人，更别说他现在知道了安夏有别的心思，自然不会去主动。
　　可安夏却不这么觉得，他见刚才颜秋对楚奕溪的态度，一心以为这个人是颜秋极好的朋友，或者是什么重要的人，否则颜秋刚刚也不会这么让着他，所以，之前的那个打算更是确认了下来。
　　“楚先生是颜秋哥哥的好朋友吗？感觉你们俩关系好像很好啊，颜秋哥哥很信任你吧？”
　　装作疑惑的样子，安夏娇俏的脸上微笑着。
　　她就不信，作为男人，楚奕溪会不被她的美貌所迷惑。
　　到时候，还不是会被她利用的干净，什么都交代了。
　　作者有话说
　　问一下大家，要不要看肖秘书和唐唐的过去的故事？


第271章 男朋友有一个
　　“关系是挺好。”好到都可以上床一起做运动了。
　　楚奕溪不冷不热的答了一句。
　　听到这个回答，安夏心底暗自得意，关系好就好，只要有这么个人助力，她就不信颜秋还会像刚才那样对待她。
　　“那楚哥哥可不可以帮我一个忙啊？”安夏笑得甜美，声音魅惑。
　　楚奕溪听了差点惊出一身鸡皮疙瘩，呵，刚才还不在意的叫楚先生，现在却故意嗲嗲的叫楚哥哥，楚奕溪眸底冷光一闪，敛下眼睑，只叹一声，果然不对劲。
　　“安小姐还请自重，我可不知道我什么时候还有了一个妹妹，请别乱认亲。”哼，他的妹妹只有颜微。
　　正在外面和小姐妹出玩的颜微：咂咂，一不小心把三嫂的好感度刷满了，以后又有人罩着了。
　　安夏脸色变得有点儿白，带着一丝的惊讶，这个人是单纯的不易近人，还是是看出了什么问题？
　　不可能的，她才跟这个人第一次见面，而且见面到现在也没得罪他，这人怎么会故意针对她？
　　应该是性格就这样，毕竟这样的人，她以前也不是没有遇到过。
　　“楚哥……先生，我没有别的意思，只是想麻烦楚先生一件事，希望楚先生可以帮帮我。”
　　安夏说这话时，面部表情显得柔弱，就连声音都变得不一样了，似乎是有难言之隐，看起来极为楚楚可怜。
　　楚奕溪看的恶心，却又想知道这个女人说的忙是什么，总不会是想让他帮她追那个混蛋吧？
　　想到这儿，楚奕溪的怒气值蹭的一下就上涨了不少，跟他抢人，做梦！
　　安夏装的入戏，却见楚奕溪还是瘫着一张脸，一句问候的话都没有，不禁脸色有点难看，之前她用这样的把戏不知道哄了多少个男人，为什么到了这里一点作用都没有？还是说这是在给她装君子？
　　如果楚奕溪能听到安夏的这段内心话，恐怕会嗤笑不已，用惹人心疼的美色这种把戏来引他上钩？这女人怕是有毛病。
　　也不照照镜子，要论美色，他楚奕溪会输给她？
　　他光是每天在镜子里看着自己，都想要把自己给睡了好伐？
　　安夏等了好一会儿，都不见楚奕溪主动来问问情况，不由咬牙，这都是什么男人，绅士风度去哪里了！
　　没办法，对于这种“油盐不进”不主动的人，安夏只能自己开口了：
　　“楚先生，是这样的，我和颜秋哥哥以前是初中同学，他那个时候很照顾我，再加上当时我……”
　　说到后面，安夏状似羞于启口，怎么也不麻溜的说出来。
　　所以说，楚奕溪最没法接受这样的人了，还很照顾你？这混蛋当初要是很照顾你，怎么你俩刚才见面他却对你一点印象都不没有！
　　气哼哼的楚奕溪心中贬道。
　　“再加上当时你春心萌动，一个不小心就喜欢上了他，从此你一颗心都放在了他心上，安小姐，你是不是想让我帮你和颜秋牵线搭桥啊？”
　　许是心里有一股气堵着，楚奕溪决定还是搭理一下这个女人还没演完的戏，不然让她一个人在这唱独角戏，他不出声，岂不是很对不起这女人建起来的台子？
　　“楚先生你都知道了啊？没错，我这次回国，也是想追到颜秋哥哥，听说，他还没有女朋友，所以，我才想来试一试。”
　　安夏的演技其实还可以，这话说的一开始是惊讶又不好意思，后面又像是个苦苦等待爱情的无知少女，若是这里换做别的男人，怕是还真信了。
　　至于楚奕溪听着，内心只想呵呵哒，女朋友没有，可人家男朋友有一个啊。
　　这边安夏当听到楚奕溪那段话时，眼睛顿时一亮，看来，这人应该是明白了她的意思，所以现在这么说出来，是打算来帮她了吗？
　　毕竟楚奕溪刚才也说了，他自己和颜秋的关系好，如果这个人是真的有为颜秋着想，再加上她现在深情所表达出来对颜秋的爱意，怎么看，都应该会被她感动吧？
　　到时候，作为颜秋关系好的哥们，楚奕溪应该会答应的，这样的话，有个帮手助力，她的计划就会更快实现了，只有一个月时间了，她可不能拖下去。
　　然而，安夏只顾着喜悦，被兴奋冲上了头脑，却根本没有注意到楚奕溪在说这话时那语气里藏着的嘲讽。
　　以至于楚奕溪又接着说出下一句话时，她还不能及时反应过来。
　　“安小姐，抱歉，这个忙我怕是帮不了。”
　　冷凝的嗓音，漫不经心的语调，这一切都让安夏呆住，似乎是没想到对方不仅没答应，还拒绝的这么快！
　　“为什么？”安夏忍不住质问。
　　看着安夏马上就露出的这另外一副丑态，楚奕溪撇撇嘴，这女人是把他当傻子了吧，搞得我拒绝了好像是做了什么对不起她的事一样，果然脸皮不薄。
　　“安小姐，不知道你有没有听说过这样的一句话，叫做帮你是情分，不帮你是本分？”
　　楚奕溪说得都笑了，见安夏脸色铁青，悠哉的接着道，：
　　“我老老实实本本分分的不想多找一个麻烦给自己而已，你说为什么？更何况，我和你之间可是压根一点情分都没有，你凭什么让我帮你这个忙？”
　　说到后面，楚奕溪几乎是气势凛冽，完全的一个正宫的气派。
　　我男人一心只有我，啥事都听我的，疼我让我宠我爱我，恨不得把天上的星星都摘下来给我玩，在外不沾花惹草只想着我，在内贤惠下厨做面给他吃，每天都是在想着法子怎么伺候的我更舒服……
　　呵，以为这年头你想插足做小妾很容易吗？
　　只说了前面的话，那些后面的话楚奕溪忍了忍到底还是没说出来，他是真怕把人吓晕还得花钱送医院。
　　安夏没想到，看起来长得如此精致孱弱的人，居然是这么的凶猛不饶人！
　　亏她还以为，能抓住这个人来帮她，现在，她可真是看明白了，这个人，从头到尾都是在耍她。
　　“你……”安夏没沉住气，气得脸都扭曲了，一双戴着美瞳的眼睛狠狠瞪着楚奕溪。
　　而楚奕溪似乎还觉得这样不够刺激，又富有含义的提了一句，“不要以为我会相信你对颜秋是真心的，你的目的是什么，你应该比谁都清楚。”
　　虽然还不知道安夏安的什么心，可楚奕溪还是觉得可以这么说说，好歹能起到一定的震慑作用，让人不敢轻举妄动。
　　“颜家人可不是傻子，别以为自己聪明。”
　　楚奕溪的话，就像是一把刀插进安夏的心脏，却是狠狠刺痛着她的大脑。
　　是的，颜家人当然不是傻子，所以她才会急需于得到颜秋的好感，而要不让其他的颜家人怀疑，她只能也快速的成为颜家的一分子，才能够获取一定的信任。
　　而颜秋，就是她选择的人，至少还有初中同学这个基础作为准备。
　　而现在，被楚奕溪这样指出来，安夏不禁慌了神，她嘴唇动了动，余光却突然看到了一抹身影，心里不由一喜，她把视线转到楚奕溪的身上，一副潸然落泪的委屈样，带着愤怒和哭腔，控诉道：
　　“楚先生，你这话是什么意思？我什么都没做啊。我只是想和颜秋哥哥在一起，想求你帮个忙，好能让我和颜秋哥哥有个未来，你不答应我也不强求，可是你怎么能这么说我？我，我也是个女人啊，你这么做，不觉得很过分吗？”
　　好一副梨花带雨，我心好痛的标准白莲花装备，楚奕溪眼角有点抽搐，实在没想到这女人脸皮比城墙还厚，还反过来倒耙一把，自诉冤屈了。
　　装给谁看啊！
　　“这是怎么回事？和秋小子在一起？谁能给我说说。”
　　一道威严的声音从楚奕溪的背后响起，楚奕溪本来还不屑的神情立马顿住。
　　日了狗了，怎么碰上老爷子回来了，想到安夏刚才说的话，楚奕溪觉得，真是麻烦了。
　　本来他还想把这女人给逼得立马离开颜家大门，让她不能留在这儿吃饭，结果，颜老爷子就回来了。
　　还特么撞上安夏刚才说的那段容易让人误会的话，他就说对面坐着的这女人怎么还继续演，原来是早早偷瞧了老爷子来，故意的！
　　楚奕溪和安夏这下子都从座位上站了起来
　　“爷爷好。”
　　“颜爷爷好。”
　　前者是楚奕溪，后者自然是讨好语气的安夏。
　　从刚才看到颜老爷子走过来时，安夏就已经有了新想法，哼，楚奕溪不同意帮她，那又怎么样，说到底，他也不过是一个外人而已，颜家真能替颜秋做主的，安夏猜测，怕是只有资料中说急于抱曾孙子的颜老爷子了。
　　所以，刚才她故意那么说，就是想引导颜老爷子来促成她拿下颜秋的事。
　　最好，等下还能对楚奕溪产生嫌隙。
　　而这会儿，颜老爷子已经绕到了楚奕溪安夏面前，再次沉声问道，“你们刚才说和颜秋在一起的事，是怎么回事？”
　　作者有话说
　　那肖秘书和唐唐以前的故事九九就可能会放到番外了哦，谢谢大家的支持，挨个么么哒，爱你们，你们也要多砸票票爱爱我喏。
　　ps：特意跑到前面章节来推书，咳咳，当然，是九九自己的新书，希望小可爱们多多收藏喔新坑书名《男友是撩来的》
　　以下是新书《男友是撩来的》简介：
　　沈廿刚来新学校，就遭到了校园暴力，好在他莫名其妙的抱住了一个很厉害的金大腿。
　　可是金大腿似乎也很爱欺负他， 踢他板凳，咬他肉肉，脱他衣服……忍一时越想越气，退一步越想越亏……
　　为了不挨揍，沈廿决定，这些摸摸咬咬的行为他都决定忍了。
　　可结果却不尽如意，他越是退一步，金大腿反而就越喜欢进一步来招惹他。
　　最后，沈廿退无可退，因为他猛然发现，原来金大腿是打算把他惹火了，好能将他拐上床！
　　从此，金大腿勾唇一笑，揽着沈廿细腰，俯下身对着人儿耳边轻轻呼口气，低声说道：
　　“我不是想惹你生气，只是想撩你做我男朋友。”


第272章 出柜
　　颜老爷子的质问，楚奕溪和安夏谁也没先回答。
　　最后还是颜老爷子再次开了口，“这位小姐是？”
　　好歹是活了这么多年，颜老爷子虽然心急刚才这个女人所说的话，但还是知道得先弄明白对方的身份，而这会儿他也冷静了下来问道。
　　“颜爷爷好，我是安夏，我父亲是颜伯父的生意伙伴，这次我是应了颜伯母的邀请来的，当然主要是想来拜访您老人家的。”
　　听到颜老爷子的问候，安夏忙作乖巧状，很会说话的一句一句说。
　　“嗯，原来这样，既然是客人，那请坐。”
　　颜老爷子听了安夏的话，再也没有露出其他的神色，一脸淡然的让人坐下。
　　“颜爷爷您先请坐，我一个晚辈哪能在您前面坐下。”
　　安夏说这话时，有意无意的看了一眼楚奕溪。
　　楚奕溪见此，脸色有点黑，这女人是要干什么，这种眼神看他，他是有坐下吗？他不也是打算等颜老爷子先坐下吗？
　　不行，不能动怒，得好好周旋，不然就会着了这女人的道！
　　颜老爷子一把年纪了，最喜欢的就是懂礼的人，而安夏刚才说让他先坐的话，无疑不是让安夏在他心中有了两分好感。
　　这会儿他坐下，看着面前站着的两个年轻人，缓缓开口，“你俩都坐下吧，站着干嘛。”
　　闻言，楚奕溪和安夏这才都坐下。
　　见此，颜老爷子才继续不久前没得到答案的问题，“刚才安小姐说的话，是什么意思？”
　　颜老爷子边问，一边把目光移到安夏身上。
　　楚奕溪嘴角微抽，这老爷子今天是怎么了？看这女人的眼神居然有着热切？
　　而对此，安夏内心很是得意，她就不信这老爷子会不信，“颜爷爷，你直接叫我小夏就行，而我刚才说的话……”
　　说到这里，安夏适时的停顿了一下，脸上一抹娇羞而过，“至于我刚才的话，其实，是因为我喜……”
　　“老头子，你怎么回来的这么快？”去完洗手间的颜秋猝不及防的打断了安夏接下来的话，大大咧咧的走到自家媳妇身边，一屁股坐下。
　　颜老爷子：“……”这臭小子没看到有姑娘在吗，居然叫老头子，还有没有点礼数了！
　　去了一小会儿洗手间的颜秋不明就里，交颜老爷子不回应他，也没多想，反正这么年他们都是这样过来的。
　　反而是顺手拿起了桌上的一个红彤彤的苹果，还有一把水果刀，动作熟练的削起了果皮，只十几秒就呈现出了一个削皮非常完美的苹果。
　　颜秋举着削得没皮了的苹果，刚要给媳妇吃，可还未开口，就被媳妇一把抢了话，“你这是给爷爷削的啊，真有孝心，快拿给爷爷吧。”
　　楚奕溪笑得甜蜜，只是那看着颜秋的眼神无比可怕，落在颜秋的眼中，那就是“你要是敢不给爷爷吃你就是没孝心”的意思，完美接收到这个信息的颜秋顿时领悟，是啊，他得在媳妇面前表现的很有孝心些，这样才能刷下更多好感度！
　　于是，只见颜秋的手本来是沿着某媳妇的方向轨迹在到了中间时，有点突兀的转了个弯，颜秋笑得灿烂，道：“爷爷，你刚从外面也挺累了，不如吃个苹果先？”
　　“算你这小子还有点良心！”
　　颜老爷子虽然笑，不过那眉目还是柔和了不少，接过了苹果。
　　等两人交接完那个苹果后，楚奕溪是最先松了口气的。
　　还好，没吃这混蛋刚上过厕所用手给削的苹果。
　　不然真是得跑路了。
　　“颜秋哥哥……”这时，看到这一切，不甘落寞的安夏娇滴滴的插了一句。
　　“不是说别别带上了哥哥什么的吗，直接称呼我颜秋就行。”
　　颜秋摆了摆手，有点不耐的说道。
　　楚奕溪看着他这态度，不禁一乐。
　　安夏脸色一僵，暗自把指甲抠进手掌里，要忍。
　　好在，她现在，还是有帮手的。
　　“颜秋，你怎么说话的，人家一姑娘，说话态度不会好点吗？而且人家可是专门为你来的，你也该给个交代吧？”
　　想到刚刚进门时听到安夏对楚奕溪说的那些话，颜老爷子就气不打一处来，人家姑娘都送上了门开来，这臭小子咋还不开窍呢，这样下去，他的曾孙子什么时候可以抱起来上。
　　还有这位楚奕溪小兄弟如果他没听错，刚才这安夏姑娘是想求他帮忙追到臭小子吧？只不顾楚奕溪却拒绝帮了。
　　思及次，颜老爷子竟不知道要对楚奕溪有个什么看法好，唉，都怪自己从小颜控，都这把年纪了，还是对颜值高的人容易产生好感度。
　　“什么专门为我而来？”
　　然而，对于颜老爷子说的话，颜秋却是疑惑的，心里只有一个想法，妈呀，只要不是惹媳妇生气的事就行。
　　“怎么，你还不知道吗？我刚才进门可是听到这位安夏小姐说喜欢你，还想让奕溪小兄弟帮她创造机会啊。”
　　颜老爷子没有拖，直接把自己大概的猜想都说了出来，末了，还回问了一遍安夏是不是这个意思，结果自然是安夏内心得意表脸羞怯的说是了。
　　颜老爷子得到准确的答案，顿时哈哈大笑。
　　而颜秋，则是一脸完蛋。
　　他咽了咽喉咙，装作不经意的瞥了一眼媳妇，面色十分平静。
　　得，媳妇肯定憋着火呢，被这女人拜托来他身上找机会成全，媳妇不生气，他就不是颜秋了。
　　越是平静的表面，就是越发凶猛的洪水，他得赶紧以证清白，他绝对没去勾搭这女人，是这女人来找事。
　　可恶，破坏他和媳妇感情的人，都不是什么好人！
　　顿时，颜秋眼神不善的看向了安夏，语气很是坚定的表明了他的忠心：“爷爷我不是已经跟你说过我有喜欢的人了吗，所以，我恐怕得让安小姐失望了，还请她另找良人。”
　　如果说，这话一出来，谁最惊讶，那铁定是楚奕溪了。
　　毕竟他可没想过颜秋会直接当着颜老爷子的面直接说有了喜欢的人，喜欢的人，不就是他吗？这是要对老爷子出柜了？！
　　这么一想，楚奕溪突然也紧张了起来，怎么办，他有点怕老爷子会被他们气到医院去。
　　事实上，颜老爷子还不知道颜秋要出柜就已经有些生气了，“你之前不也是跟我说过有喜欢的人，还说要带回来给我们瞧瞧，结果到现在一个影子都没有！”
　　颜老爷子这话的意思无非就是觉得颜秋说的这些话是在骗他的，不然，他也不会在听到安夏说喜欢颜秋的时候觉得高兴，还不是觉得颜秋的幸福和他的曾孙子有着落了。
　　“是啊，颜秋哥——你要是不喜欢我，可以直说，不用拿别的理由来拒绝我，也不必去搪塞颜爷爷。”
　　安夏一副要泪雨朦胧的伤心模样，看的人心疼。
　　只不过心中却是冷笑，她本来也没打算就这样能让颜秋接受他，只是想让颜老爷子认可她。
　　而刚才，听到颜老爷子那样说，她大概也明白了，当然，这也是因为她有调查过，颜秋根本就没有什么女朋友，所以她才也认为颜秋是在骗颜老爷子。
　　“安小姐，我和我爷爷说话，麻烦你不要插嘴，时间不早了，安小姐还是请回吧。”
　　颜秋现在可没有什么疼惜女人的浪荡性子，一听到这女人有意在挑拨离间，不禁脸色都冷了下来，也不打算跟她争辩什么，直接就开口让人滚。
　　说实话，颜秋的这幅样子，楚奕溪还是第一次见到，哼，还挺有点魄力的嘛。
　　“你……！”
　　颜秋这样的一个赶人姿态，差点让安夏没绷住直接发火了。
　　她是家里从小娇生惯养的掌上明珠，自然很少受委屈，这次若不是家里情况危急，她也不可能任由颜秋这样贬低她。
　　该死的颜秋，是眼瞎了吗，她本就长得漂亮，又今天精心装扮，还特意说自己仰慕他，这个男人居然还不动心？
　　呵，还有这个楚奕溪，也不是什么好鸟，有眼无珠，还坏了她的事，看她到时候不派人去收拾他！
　　颜秋毕竟是颜老爷子的亲孙子，所以颜老爷子尽管生气，但到底还是顾及自家人的面子，也开口道，“安小姐，今天很抱歉，招待不周，还请见谅。”
　　颜老爷子都开了口，安夏自然是得“听”，否则，不是不符合她刚才为自己装的人设？
　　“哪里会，今天能来这里做客，才是安夏的荣幸。是我打扰颜爷爷了，那我先走了，还有我父亲说我要是能看到您，务必让我给颜爷爷问声好。”
　　安夏起身，娇俏的脸上笑容甜美，一副懂事明理的样子，看的颜老爷子又是几分好感度上升，“老爷子我一切安好，多谢你父亲挂念了，没事可以多来做客，我们颜家欢迎你们来。”
　　“谢谢颜爷爷，那以后怕是要叨扰您老人家了，那我就先离开，颜爷爷保重身体。”
　　安夏谦虚的不得了，说完就转身离开，干脆的很，反正，今天她的主要目的就是在颜老爷子那里留个印象就够了，其他的……
　　作者有话说
　　各位晚安（。’▽‘。）


第273章 选媳妇
　　安夏走了后，大厅里就剩下三个人了。
　　颜老爷子威严的坐在位子上，目光十分犀利的投向颜秋，颜秋摸了摸鼻子，抱着择日不如撞日的想到，清咳了两声：
　　“老头子，你也别这么严肃，我怎么可能会骗您呢，我说有喜欢的人是真的有喜欢的人了。”就是怕您老有点接受不住。
　　“那她人在哪里？你倒是让她出来给我看看。”
　　颜老爷子明显是不相信了，冷哼一声，硬逼问道。
　　别说颜秋了，楚奕溪坐一旁也跟着强烈紧张起来了。
　　这混蛋，真要说了不成？要不他还是阻止了吧，他真的很怕老爷子会被气得心肌梗塞，那罪过就大了。
　　而且刚才那个女人的问题也没解决，现在告诉颜家人，还是早了点。
　　想到这儿，楚奕溪连忙准备开口，然而，颜秋比他更快。
　　“老头子，我喜欢的人就坐我旁边。”
　　仿佛轰雷滚滚，一声炸响。
　　颜老爷子此时此刻，可不就是一脸被震惊到的表情。
　　“完了！”楚奕溪内心叹道，僵着脸不敢动。
　　他不动声色的打量着老爷子的脸色，生怕老人家会消化不了直接晕了。
　　“臭小子，就算你骗了我，也不能拿人家奕溪开玩笑，胆子怎么变得这么大了，敢跟你爷爷说这么不靠谱的话，是想气死我吗？”
　　猛的一下，颜老爷子中气十足的吼了一段，脸上满是失望和怒火。
　　十分担心的楚奕溪：“……”
　　说了实话的颜秋：“……”
　　颜老爷子一顿怒吼后，这才顺了口气，用一副恨铁不成钢的语气继续道：
　　“你说你越来越不中用了，没带个孙媳妇儿给我看就算了，事到如今，这种烂理由你也好意思用来蒙骗我，蒙骗我也就算了。你可别连累奕溪小兄弟，人家好好的一个清白，被你这句话可是差点要毁了！存心的吧你！”
　　颜老爷子这段话说的十分溜，颜秋和楚奕溪两个人一句话也插不进去，实在是颜老爷子这股骂人的气势让两人都甘拜下风。
　　特别是被说为清白无辜的楚奕溪，心里简直尴尬的要死。
　　自己的对象好不容易跟颜老爷子出柜了，结果这个老爷子却不相信，还为他这个客人“打抱不平”。
　　“老头子，我不是在说……”
　　“爷爷，颜秋他其实……”
　　“爸，这是怎么了？”
　　三道声音重叠，语气都是一样的带着一丝急迫。
　　而第三道的声音，是直接把那前面两道的声儿给覆盖了过去，显然是不想让他们接着说下去。
　　颜母自从刚才说要去厨房看食材后就再也没出现，直到此刻，她才回到大厅。
　　颜秋和楚奕溪看着颜母，不知为何，突然就觉得心里一突。
　　“爸，这是怎么了，声音那么大？”颜母走到颜老爷子跟前，关切的问道。
　　颜老爷子刚才骂也骂够了，这会儿看到儿媳妇听到他吼而立马担心的过来，不由面色一缓，摆了摆手，道：
　　“没事，就是这臭小子，居然拿人家奕溪小兄弟来开玩笑，还打算骗过我，罢了罢了，我刚从外面回来，这会儿有点累，你先扶我回房吧。”
　　老人的精力来的快，去的也快，颜老爷子经过刚才的一番折腾，这会儿脸上已经带着一丝疲惫了。
　　“好，来，我扶您进去。”颜母没有多问，该问的她早已在刚才就听到了，事情也了解了，这会儿她也只能把颜老爷子送回房再来说。
　　“小秋，奕溪，你们在这里坐会儿，我等着有事找你们。”颜母对着两人叮嘱了一句，就转头扶着老爷子走了。
　　留下颜秋和楚奕溪在原地面面相觑，都吊着一颗心。
　　“你说伯母是不是发现了？楚奕溪难得一次神色呐呐问。
　　颜秋见着，顿时心疼不已，连忙趁机抱住楚奕溪，开口道，“不用怕，有我呢，是我喜欢的你，这点谁都不能改变。
　　如果咱俩感情得不到老头子他们认可，那就不认可了，生活是咱们自己的，没必要让别人来肯定，所以媳妇，不管怎么样，答应我，绝对不可以离开我，知道吗！？”
　　颜秋说到后面，每句话都是铮铮落地，带着楚奕溪从没在他身上感受到的一种霸道和占有，怎么办，他突然有了一点心动，心脏砰砰跳呢。
　　这混蛋，原来也有一种叫做安全感的东西啊。
　　“媳妇，你怎么不回答我？难道是反悔了？”
　　见怀里人不发声，颜秋有点急了，媳妇不会真被刚才老爷子给吓得不要他了吧？
　　“对，我后悔了，我怎么就答应跟你在一起了，搞得我现在这么累。”
　　楚奕溪头抵在颜秋的胸膛，突然就生起了恶趣味，眼睛里满是狡黠。
　　埋着头的楚奕溪没有看到，当他说出这话时，颜秋的表情变了。
　　不似之前的嬉皮笑脸，温柔风流，而是一片冷肃，嘴唇死死的抿着，眉头深皱，眼神里满是认真，他用力抱着楚奕溪，沉闷的声音响起，一字一句的道：
　　“楚奕溪，抱歉，是我连累了你，让你跟着我受苦，害你担心。”
　　楚奕溪：“……”这傻子是怎么了？不就是逗逗而已吗？怎么这么正经了？
　　而颜秋下面的话，更是让他措手不及。
　　“但是，我保证，我会尽最大的努力给你撑起一片天，让你跟着我一直幸福，以后不管你打我骂我，我都当宝似的听着，你想干什么就干什么，我都陪着你。”
　　许是颜秋说这话说的太认真了，楚奕溪听着想笑却又笑不出，一时间，气氛安静了下来。
　　半响，楚奕溪抬起了头，从颜秋怀里出来，他面色平静，一双说不出勾人的眼眸，仔仔细细的捕捉着颜秋脸上的每一个表情，仿佛要看看对方说的是真是假。
　　而颜秋绷着身体，任由楚奕溪巡视着他，纹丝不动，而底下的手早已是紧紧的握成一个拳头了。
　　“噗，这样的你，还是第一次见，咳咳，算了，就当我认栽，记住了，以后你可不能让我吃苦。”
　　说到这里，楚奕溪顿了一下，扬扬眉毛，傲娇道：“不过你要是养不起我，我也是可以养你的，反正我有车有房有存款，多你一个人不怕。”
　　楚奕溪说的得意洋洋，就像是偷腥成功的猫，这幅样子，看在颜秋眼里，既是松了口气，又是好笑。
　　“放心，我也有自己的车，自己的房，自己的金库，现在，就差个你来用他们。”
　　作为曾经游戏于人间的公子哥，颜秋说起好听的情话。那也是很溜的。
　　关键是颜秋觉得自己说的这情话可是货真价实，童叟无欺的。
　　“少来，油嘴滑舌的。”楚奕溪哼哼道，别说，他还真被撩到了。
　　而此刻“谈情说爱”的两人，压根就没注意到就在他们几米外站着的颜母。
　　直到楚奕溪余光瞥过去，他们才注意到。
　　霎时，楚奕溪笑得欢快的表情立马收敛了回去，眼中带着一抹惊吓，“伯……伯母。”
　　颜秋就在他的面前，看到他这样，也立即反应了过来，连忙扭头看过去。
　　“妈，你什么时候在那儿的？”颜秋惊讶的问道，同时心里也解脱了一下。
　　颜母没有先回答，而是一步一步走到两人面前，坐下，才轻飘飘的回应：
　　“从你跟人家奕溪说以后把他当做宝对待的时候就在了。”
　　话音刚落，两个年轻人立马就尴尬了。
　　颜秋：“真的怪不好意思的，刚才那些肉麻的话都被自家母亲听了去。”
　　楚奕溪：“真怪不好意思的，居然让未来岳母看到了一切，还好他刚才有说要养颜秋。”
　　“怎么都不说话了？”颜母再次开口，声音里带着叹息，显然是刚才站在那里看到整个过程感到了无奈。
　　“妈，您别生气，是我去勾搭的奕溪，害他跟我一个男人在了一起，如果您要怪，就怪我吧。”
　　颜秋对着自己的母亲，说的无比诚恳，就希望他妈可以打他几下解解气。
　　楚奕溪也要跟着张口，但却被颜秋一把按住，不愿他掺进来。
　　楚奕溪这回没管他，还是顾自说道，“伯母，不都是颜秋的错，我也有错，如果您生气，就尽管骂我，我都不会还嘴的，还请您别为难颜秋。”
　　楚奕溪漂亮的五官，此刻紧紧的看着颜母，“护短”的说道。
　　“媳……奕溪！”颜秋出声阻止，不想让楚奕溪为他操心，虽然颜秋觉得自家母亲温柔，可事关重大，难保颜母不会把错推在媳妇身上。
　　一边是自家母亲，一边是自个儿媳妇，颜秋觉得很为难，但真要选，他还是会先护着媳妇的。
　　反正妈还有爸，媳妇可只有他了，所以这会儿真吵起来，他这个做儿子的只能得罪一下母亲了。
　　毕竟他记得颜父曾经当着颜母的面，在他小的时候说过，有了媳妇，就得把媳妇放在第一位。
　　这话说的颜母当时欣喜不已，还反过来告诉当时的颜秋要疼媳妇。
　　所以，他会选媳妇这锅，只能颜父颜母背了。
　　谁让这两人在颜家几个孩子面前经常秀恩爱。
　　作者有话说
　　明天开始就写小秦小瑾啦，或者肖秘书？


第274章 耀眼的约会
　　颜秋和楚奕溪说了半天，都不见颜母说话，不由都心慌慌的。
　　见此，颜母在心底叹了口气，才悠悠开了口，“作为颜家主母，我自然是希望你们两个能够分开，各自娶妻生子。”
　　这话一出，颜秋和楚奕溪听着，都提了一口气，果然，要让妈/伯母立马接受还是不可能的。
　　“但作为母亲的立场，我更希望小秋你能够幸福，过自己想过的生活。”
　　颜母的声音中带着一份慈爱，一份包容，还有更多的是谅解。
　　人的一生说长不长，说短也不短，只是要看遇到什么人来决定，若是有真心相守的人，那一辈子就是短的，因为怎么也守不够。
　　颜母在看到自己的儿子和一个男人在一起时，虽然震惊，却不会去拆散他们。
　　就像是她当初要嫁给颜父，家里人却不同意，认为颜氏家大业大，利益为重，不会有什么真感情，可颜母直到跟父母关系闹僵，还是依然坚持嫁给颜父，到了后来，父母见她和颜父一直恩恩爱爱，不受委屈，这才算是认可了颜父，两家才真正走动了起来。
　　也是因为这样，颜母今天才没有反对两人，她只是觉得，两个人走在一起，本就不容易，如果做父母的还去阻拦，就更不容易了，更别说是两个男人在一起，这在颜家，本就难。
　　“妈，谢谢你，谢谢你支持我和奕溪。”
　　颜秋在愣了一下后，立马就感恩戴德的对自家母上表示感谢。
　　搞定了母亲，爸那里就不是大问题了。
　　“伯母，谢谢您，我不知道该怎么说好，但是以后，我会把您当做我的母亲来对待，孝敬您。”
　　楚奕溪也很开心，情难自禁，只能用诚恳的态度和话语来表达他对颜母的感谢。
　　“你们两个傻孩子，只要后面能互相扶持走下去，我就心满意足了。
　　家里现在最担心的就是老爷子了，小秋，你爷爷的性格你知道的，所以你和奕溪两个人，到时候真被你爷爷知道了，我希望你们可以多考虑一下他的身体，不要气着他，你爷爷他，已经老了，受不的刺激，最好能顺其自然。”
　　颜母仔细的嘱咐道，生怕老爷子知道了，到时候会引起一场腥风血雨。
　　颜母说的话，颜秋和楚奕溪自然心里清楚。
　　只不过楚奕溪跟颜母一样，都觉得得一步一步来，至于颜秋，则是垂眸，不知在想什么。
　　“好了，你们两个聊着，我上楼回一下房，等中午吃饭再下来。”
　　颜秋起身说道，便自己转身离开了。
　　楚奕溪目送着颜母，直到人拐了角，才收回视线。
　　“想什么呢，这么入神？”碰了一下颜秋的胳膊，楚奕溪好奇的问道。
　　“想你。”颜秋毫不犹豫的脱口而出。
　　楚奕溪不自在的别过眼，满脸嫌弃，“谁要你想了，快说，到底想什么？”
　　“想你是真的，不过我还想了其他。”颜秋恢复以往的嬉皮笑脸，嘴上开始了滑皮。
　　“其他？什么？”楚奕溪没理会某人的不正经，严肃的问着。
　　见媳妇打算跟他认真起来，颜秋倒没有再吊人胃口，“我就是想，现在家里，妈搞定了，爸那边有妈说着，估计也能搞定，二哥一开始就知道我去y市是为了找你，所以他也搞定，那就剩下大哥，微微，还有最难过关的老头子了。”
　　颜秋一句一句分析着家里每个人，楚奕溪听着，默默插进去了一句话，“微微也知道了。”
　　“什么？微微？什么时候的事？”颜秋惊诧的问道，他倒不是因为颜微知道了惊讶，而是觉得，颜微既然知道了，那难道不是整个家里人都知道了吗？
　　颜秋还算是了解自个儿妹妹的，这小姑娘，也算是家庭里的喇叭担当了，一有什么事，就传的全家人都知道。
　　看到颜秋不相信，楚奕溪心知他在想什么，没好气的瞪了对方一眼，懒懒的道：
　　“她答应过我，不把这事说出去，而且，微微还担心你到时候会被打呢，都决定好了到时候要帮你挡着，这么可爱的妹妹你居然还怀疑她，真是不识好歹。”
　　自从跟颜微关系好起来后，楚奕溪对颜微那是越看越喜欢，越把她当做自个儿亲妹妹来疼，眼下看到颜秋那样想微微，楚奕溪不生气才怪，哪怕颜秋才是人家亲哥哥。
　　“嘿嘿，媳妇别生气，我就是觉得奇怪而已，没想到微微这么懂事了，还要帮我挡着老头子，真勇敢，我颜秋的妹妹就是不一样。”
　　颜秋先是讪笑，随即又是露出一副骄傲的神色，楚奕溪瞧着，真的是觉得没眼看，深感丢人。
　　“那这样，就剩下大哥和老头子了，我大哥应该是没问题的，所以难题还是老头子，这个不着急，媳妇你放心，就算爷爷不认同，大不了我就不进这个门。”
　　“你忘了不惹你爷爷生气了吗？我可警告你，不许乱来！”楚奕溪装作恶狠狠的威胁道。
　　颜秋自然是十分狗腿的应允了。
　　媳妇真可爱。
　　嘿嘿。
　　——
　　叶云瑾是被秦木城扶着下楼的。
　　自从清晨醒来，答应了秦木城再睡一会儿，叶云瑾就一直陪着睡到十点多。
　　这期间，男人动手动脚的次数不计其数，要不是因为昨晚药效猛的把人折腾的够多了，再加上今天另有安排，男人是真的打算“白日宣yin”的。
　　当然，能把昨晚把人折腾坏全给推到药效猛身上，男人也是脸皮够厚的了。
　　若不是后来管家“尽职”的来敲门，好好的周末，两人怕是都要浪费在了床上。
　　当然，如果真浪费在床上，那叶云瑾一定是被秦木城给磨在床上的。
　　等两人“艰难”的洗漱好从房里出来，又过程长久的垫饱肚子，再亲亲热热的“耳鬓厮磨”好一阵后，已经是下午的时候了。
　　此时，秦木城正站在房门外，默默的等待着里面的人换好衣服出来。
　　今天，是他和他的云瑾，第一次约会。
　　对此，秦木城几天前就已经在琢磨了，参考了无数资料，这才决定在今天去。
　　不过本来是打算早上去的，结果由于昨晚宴会发生的事，秦木城担心他的云瑾身体，所以才拖到下午约会。
　　至于其他的事，就暂且先放一放，想到今天自己的约会计划，秦木城一向游刃有余，平淡自如的心，突然就有点无措和紧张，尽管前提工作做足了，可他还是担心中途会出现什么意外。
　　男人靠在墙壁，闭着眼，仔仔细细的挨个检查所有的关卡，以此来更加有保障的确定他和他的云瑾能度过一个浪漫美好的约会。
　　并且在这个时候，秦木城忽然就发现自己真的就像是颜秋曾经说的一样，他就像是榆木疙瘩，在感情上不够浪漫，不够撩，连约会都得闭关修炼好几天才敢准备约会。
　　男人乱七八糟的想着，明明对方只是在里面换个衣服的时间，可他觉得，自己就像是等了一个世纪那么长。
　　手机突然响起的声音让男人皱眉，他拿起手机，看着上面的号码，眸中的神色瞬间换了回来，幽暗无情，冷酷果断。
　　电话接了起来，男人没有说话，最终是电话那头的人按耐不住，“木城哥，是我对不起，昨晚我不是故意让云瑾喝那杯酒的，你要相信我，我只是想，想让你和我在一起，才会那么做，希望你能原谅我，好不好，木城哥……”
　　女人示弱的声音，带着点抽噎，一句一句声情并茂的讲述着自己的“不得已为之”，希冀着求得原谅，这卑微的态度，能让人心生怜悯，更别说这人还是陈语涵如此高傲的女子，若换做别的男人，怕是立马就原谅了，还会哄着。
　　可犯下的错误不会变，秦木城也不是别的男人，他是叶云瑾一个人的男人，其他人，在他的眼里，无异于浮云。
　　“陈小姐，我不想跟你废话，既然昨晚你用了拙劣的手段，对我的爱人机关算尽，那就请你准备好我的回礼。”
　　电话那头的陈语涵扭曲着一张美丽的小脸，脸色涨红，仿佛被人扼住了咽喉，气得发抖，又怕的发抖。
　　秦木城这边说罢，没有等人回答，就直接挂了电话，冰寒的表情，直到一声轻咔的开门声，才褪散了去。
　　叶云瑾出来了，他先是不好意思的站在门边，男人看到人儿的耳根子红红的，像是诱引着人去舔一口。
　　“这样穿是不是太像学生了，要不然我还是换一套吧。”
　　叶云瑾今天上身穿着一件白色T恤衫，上面印着个粉嫩嫩的兔子，下身则是一条修身的长裤，明明是很简单普通的装扮，可穿在叶云瑾的身上，就显得清新单纯，真正的像个大学生一样，让人眼前一亮。
　　秦木城视线犹如机关枪一样扫视着，简直看得心痒难耐，怎么办，不想让媳妇出去了，这要是被人盯上了，他会不满生气吃醋的。
　　秦木城却不知道，男人自己，在叶云瑾看来，也一样的耀眼。
　　作者有话说
　　然后嘞，下面我要干啥好【懵懵的我】
　　PS：
　　小可爱们，你们最近是不是把我打入冷宫了，没有票票也就算啦，为什么收藏蹭蹭的往下掉呢
　　你们肯定是不爱我了


第275章 野女人
　　男人今天的装扮，一改往日的西装革履，跟叶云瑾一样，男人同样是一身简单的穿着，衬衫长裤，干净利落，特别是套在秦木城这俊挺的身上，加上清冷漠然的气势，愣是穿出了比国际超模还要好的效果。
　　别说，叶云瑾也是这一刻才知道男人这么穿，他还以为男人会穿的正式一点。
　　毕竟刚才男人突然跟他说要出门，叶云瑾就一路处于懵逼状态，搞不清楚男人想要做什么，问他又不说。
　　就连换衣服的时候，两人都是分别在不同的房间里换的。
　　这会儿他换好后，看到秦木城的样子，是真的很担心，这样子的秦木城，不同于穿笔直西装时雷厉风行的魅力，现在的秦木城，成熟中带着清雅，冷漠中带着孤傲，很像大学那会儿叶云瑾所仰慕的那个秦木城。
　　男人太优秀了，他得抓紧。
　　嗯，不能被别人抢走了。
　　得看好。
　　“我们下去吧。”
　　见自家媳妇惊艳的看着自己，秦木城心情十分愉快，还好有去做前提工作。
　　“好。”叶云瑾忙收回目光，乖乖应声。至于觉得自己穿的像学生这一点，他丝毫不再觉得了。
　　谁让男人穿成那样，他这样穿，才能跟男人相配，嗯，很像一对。
　　叶云瑾私心的想到。
　　事实证明，叶云瑾的想法是对的，他和男人走在一起的时候，很搭配。
　　就连苏管家都没想到自家少爷和云瑾少爷会穿的这么……接地气。
　　完全就是人撑起了衣服。
　　两人出门离开的时候，苏管家忍不住摸出了手机偷偷拍了一张两人的背影，再一脸欣慰的把照片发给了老宅的夫人。
　　夫人肯定也会惊讶的。
　　真不知道，少爷瞒着云瑾少爷的这次约会，到最后会迸出什么样的火花。
　　唉，一把年纪了，老夫的少女心啊。
　　——
　　苏管家这边怎么喟叹，已经出门到达一个地方的两人管不着了。
　　这会儿，叶云瑾只顾着吃惊了。
　　他没想到，秦木城让司机停下的地方会是电影院。
　　情侣密布的电影院。
　　两个男人站在电影院，怎么看，都怎么的稀奇。
　　更别说秦木城还长得贼不一般，叶云瑾也是身姿清俊，由于这强大的颜值，在他俩的周围，已经形成了一片真空地带。
　　然而秦木城对此，却不觉得有何不妥，身处高位的他早已经习惯了各种各样的目光，所以对于影院厅里其他人好奇打探的视线，他只管是一副生人勿近的形象。
　　可叶云瑾就没他这么自在了，听着一些小姑娘讨论着他和男人，他真的是羞的不敢和他们对视，他和木城，秀恩爱也秀的太瞩目了。
　　早知道男人带他来看电影，他就多做点措施，至少也要拿个口罩给男人戴上，这样就不会有很多人惦记着他了。
　　“你去坐着，我去买票。”
　　男人毫无压力的霸道说道。
　　叶云瑾瞅了一眼那有点长的排队队伍，再转而用一双杏眼盯着男人认真严肃的脸，紧张不已的开口，“我和你一起排队”
　　语气中，竟是有点小小的期待。
　　面对着媳妇亮晶晶的眼睛，男人的心软了一下，说不出来高兴，不过脱口而出的话很是绝情，“你坐，我买，没得商量。”
　　怎么能让媳妇排队买票，资料上都写着了，和媳妇去看电影，一定要让媳妇不辛苦排队，这样才能显得作为老公的自己贴心爱妻。
　　而且，秦木城刚才已经观察过了，那些来看电影的情侣，多是男朋友去站着排队买票，女朋友则是坐在座椅上等着。
　　虽然他的媳妇是男人，可他作为上面的那一方，怎么能让媳妇去买票。
　　更何况，经过昨晚的奋斗，媳妇现在的身体还累着呢。
　　这也是为什么秦木城第一个约会地点选电影院的原因，因为电影一看就是坐两个小时，能充分的休息。
　　男人的态度很坚决，性格比较软的叶云瑾还真不敢反抗第二次，只能“讨价还价”的说道：
　　“那我站这里等你。”
　　叶云瑾绷着一张小脸，说这话时看起来很倔，男人眸光沉沉，叹了一口气，“可以。”
　　叶云瑾立即笑开了来，甜眯眯的，“那你快去。”
　　“不要乱跑，我会很快的。”男人心里很甜蜜，眼底带着笑意，嘱咐了一句才迈开大长腿往购票处走去。
　　叶云瑾就这么看着他的背影，整个人可以说是冒着咕噜咕噜的七彩气泡，徇烂无比。
　　他们这个样子，是不是像那些情侣一样，叫做约会啊。
　　比起这个，叶云瑾更没想到的是秦木城居然会带着他约会，像普通人一样的看电影。
　　这曾经是他多少次的梦寐以求啊。
　　真的……实现了。
　　叶云瑾感觉自己的眼睛有点湿润，唇角却是挂着一抹笑。
　　上天这次没骗他，他的不放手是有用的，叶云瑾觉得，自己真的是一个很幸运的人。
　　殊不知，对于重来一世的秦木城而言，男人能有机会跟他在一起，才是最幸运的。
　　而此时此刻，叶云瑾经过了约会的甜蜜感，突然就有了约会的烦恼。
　　自己爱着的人，被那么多人如狼似虎的盯着，叶云瑾心里有一点不舒服，不，是很不舒服。
　　只见秦木城所在的那一排队伍，本来是排队最少的人，可由于男人的魅力太大，这支队伍的人数渐渐多了起来，叶云瑾站在外边，看的心急。
　　眼瞅着很多女孩子的目光都放在男人身上，更甚者，叶云瑾还听到了离他不远两米处的几个女生，都已经在讨论谁去向男人拿电话号码了。
　　真的是……生气。
　　叶云瑾不自知的微微鼓着嘴，怨气十足，哼，男人为什么要长得这么好看，太招人喜欢了。
　　一边看着男人俊美的脸庞，叶云瑾一边这般想着。
　　唯一让他庆幸的是，男人现在可是他的，所以他谁都不给。
　　叶云瑾只顾着一个闷劲的吃秦木城的醋，却不知道自己也是别人的目标。
　　毕竟不是所有人都喜欢秦木城，叶云瑾本身也是一道靓丽的风景，而这一点，正是叶云瑾自己不曾觉得的。
　　故而，当一个女生突然搭讪了他，叶云瑾是一脸的懵逼。
　　“你好，请问你和刚才来的那位是朋友吗？”
　　一名打扮很御姐的陌生女子问道。
　　叶云瑾：“……”
　　见叶云瑾不说话，陌生女人许是觉得自己确实问的有点突兀了，转而又主动自己开了口，“那个，你能留个电话号码给我吗？”
　　“咳咳，好像太主动了点。”陌生女子微笑着想到。
　　叶云瑾很无措，有点说不出话来，下意识的就把目光看向男人，可男人这会儿正背对着他买票，没能及时接收到他求救的眼神。
　　陌生女人却是看到了，虽然很奇怪这个人为什么被她这么个美女搭讪，还要去看那个跟他同行的男人，但她并不介意这个，觉得自己这次艳遇还真不错，一看就是个没谈过的，真可爱。
　　已经结了婚并且正处于谈恋爱约会中的叶云瑾：“……”
　　“抱歉，我等人。”憋了半天，叶云瑾就说了一句。
　　“等人？你可别骗我，我看刚才就只有旁边那个买票的帅哥和你一起来，其他的人我可是一个都没见着。”
　　陌生女人眉头微蹙，怀疑的看着叶云瑾。
　　“我等的就是他。”叶云瑾也皱起了眉。
　　本来就是只有木城和他一起，哪来的其他人。
　　这女人真奇怪，还是不要理她的好。
　　于是，下面的时刻，就是陌生女人不停搭话，叶云瑾板着脸不理会，任她说个够。
　　而这种现象，此时已经有一部分人注意到了，一个个好奇的盯着这一男一女。
　　——
　　购票处。
　　“你看，那里有个站着的男生，好像被一个女的缠上了。”
　　排队队伍中，站在秦木城前面的一个女生，拍着站在自己前面的男朋友的肩膀说道。
　　这位男朋友对于自己女朋友的话，只是好奇的看了一眼，就别过了头，“现在的女孩子都这么猛的吗？”
　　“你说什么呢你，一个月前当初是谁对我猛追的？”
　　看的出来，这个男朋友说的话很不中女朋友听，女朋友气得瞪了他一眼。
　　“媳妇我错了，是我不好，前面还有几个人呢，媳妇你还是先去坐等吧，别跟我一起站，不然等下脚会酸的。”
　　女孩高兴的笑了，显然对这这关心的话很受用，脸上一下子就笑了，“不要，我就和你一起排队，不想分开。”
　　“嘿嘿，那行，等回家了我给你按摩腿。”
　　……
　　两人的甜蜜对话，让后面偷偷学习的秦木城深有体会。
　　此时此刻，任谁都想不到，这个一脸高冷的男人，居然是在观摩着别人家情侣之间的互动。
　　但也正是如此，才让秦木城没有注意到自家媳妇的状况。
　　若不是突然脑子里冒过前面女生说的那第一句话，什么站着的一个男的被一个女的缠上，秦木城也不会反应过来，对方说的这个人会是他的云瑾。
　　果不其然，当男人转过头去看叶云瑾时，就见他的云瑾确实被一个不知从哪来的野女人给缠住了。


第276章 头一回知道什么叫羡慕
　　当男人过来的时候，叶云瑾还有点懵。
　　明明刚才还在排队，怎么一眨眼人就过来了呢？
　　不等叶云瑾开口问，男人却已经把叶云瑾拉到了自己的身边。
　　于是，叶云瑾人生中第一次见识到了自家男人的“厉害”，不仅当着这个陌生女人的面搂住了他的肩，还怼了对方。
　　“麻烦你回家漱一下口。”
　　言下之意，就是在说对方说话时有口臭，当然，更多的是在指这个女人的死皮赖脸。
　　“你！”陌生女人不傻，一下子就反应了过来这话里的意思，心里怒不可遏的瞪着男人。
　　不管是谁，特别是女人，没一个不在乎这一点的。
　　陌生女子本来看到有大帅哥过来，还很高兴，结果却迎来了这样一句话，脸色怎么一个黑字了得。
　　甚至，陌生女子还听到了好几个人大喇喇的嘲笑，无非就是因为秦木城刚刚的那句话。
　　本来这个陌生女子一直缠着叶云瑾时，就已经有不少人反感了，所以这会儿看到有个人用了不带骂字的脏话来暗指这个陌生女人，可以说是挺解气的了。
　　果不其然，效果还是很有用的。
　　陌生女人尽管脸皮再厚，可被人当面这样说，又有人用嘲笑的眼光看着她，怎么还能扯下去。
　　本想讨回点面子，结果对上男人那幽森森的眼神，又畏惧了起来。
　　只能气愤的跺脚，捂着嘴，狼狈的离开了电影院。
　　没了热闹可看，很多人都散了去，毕竟电影快开始了。
　　“木城，她没有口臭啊。”叶云瑾这会儿从男人的怀中绕过来到正面，对着男人弱弱的提了一句。
　　男人手中的触感没了，又听到云瑾这般说，不禁目光一厉，更加对那个女人不满了起来。
　　究竟跟他的云瑾说了多少句话，他的云瑾才会说她没口臭！
　　“有的。”男人对着叶云瑾认真脸。
　　叶云瑾：“……”明明没有啊，他还闻到了清新口香糖的薄荷味。
　　“嗯，相信你，她有。”到了最后，叶云瑾还是昧着良心的说了句大谎话。
　　男人听得开心了，还不忘嘱咐，“以后遇到这样的人，不要理她，最好来叫我，我帮你解决。”
　　“好，你解决。”叶云瑾跟着答到，眼底泛着柔光。
　　虽然觉得遇到这种事的几率很低，而且也不一定用到男人来解决，可叶云瑾那样听着就是很高兴，一点都不想自己独立了。
　　“对了，你排队排着突然跑来，那票怎么办？”
　　叶云瑾突然恍然大悟了起来，立马转头看了一眼排队队伍，完了，这会儿队伍又长了，也不能插队，只能重排了。
　　“没事。”
　　男人大手摸了一下叶云瑾柔软的头发，很靠谱的说道。
　　“那我们这次一起重排队吧。”叶云瑾以为秦木城说的“没事”是指重新排队不用在意，却不知男人的意思是真的“没事”。
　　“先生，这两张是你刚才让我帮你买的票，你没说要看哪部，所以我就买了和我们一样的电影票。”
　　说话的人，正是刚才排在秦木城前面的那个女孩，哦，还有这女孩的男朋友。
　　“麻烦你们了，谢谢。”秦木城一边道谢，一边接过女孩递过来的两张票。
　　叶云瑾在旁边看的惊讶，完全没想到男人会去拜托别人。
　　“不用不用，举手之劳而已，对了这是找你的钱，两张票八十，还有……”女孩手里捏着好几张红太阳，呵呵的尬笑。
　　这先生真是夸张，居然直接塞给了她那么多张红太阳，要不是她为人善良，还真的是要昧去了。
　　叶云瑾看着也有点无语，是他高估了男人，他还以为男人是打点好了别人帮忙买票，才井井有条的来替他解决刚才那女人的事。
　　可现在看着女孩手里那把红票票，叶云瑾才明白，男人是急得连票的价格都没弄清楚就直接塞给了别人一大把钱让他们帮忙买票。
　　怎么办，虽然觉得好笑，可叶云瑾又有点小感动。
　　而这会儿被看穿了的秦木城则是很淡定的接过女孩给他找的那把钱，再次瘫着脸道了声谢。
　　“那两位，我和我男朋友就不打扰了，你们手里的电影也快要开场了，记得早点进去哦。”
　　女孩眨了眨眼，对着面前这两个人不一般的男人，俏皮的提醒道，随即就自己主动拉着男朋友的手入场去了。
　　秦木城盯着那牵在一起的手，又想起了刚才自己观摩那两人的互动，心里顿时五味陈杂。
　　什么时候他的云瑾能在很多人面前对他主动点？
　　他看着别人的女朋友对着男朋友主动，头一回知道了什么叫做羡慕。
　　“电影几点开始啊？”叶云瑾盯着男人手里票问道。
　　“还有五分钟。”男人盯着票回答。
　　“那我们快点，不然会赶不上开幕的。”
　　叶云瑾一听到五分钟，立马焦急了起来，自然的握着男人的大掌，快步行动了起来。
　　秦木城轻轻的眨眼，视线直直的放在自己和媳妇交握住的手……
　　媳妇突然给的惊喜，他很喜欢。
　　——
　　“叮咚——叮咚。”
　　门铃响了两声，矗立着的大门依然纹丝不动。
　　“叮咚——叮咚。”
　　按门铃的人这会儿看起来似乎很有耐心，锲而不舍的接着按铃。
　　“叮咚——叮咚——叮咚。”
　　……
　　艹！
　　不停按铃的男人，远远看去，一身随意的西装，配上他本人的颜值，怎么看，都是个有魅力的男人。
　　但此时此刻，唐黎烨只想狠狠的爆粗口。
　　从半个小时前，唐黎烨就已经站在这里了，硬生生规规矩矩的按了半个小时的门铃，可里面的人却是一点动静都没有，显然是不搭理他。
　　至于有没有考虑到里面也许没人这个问题，唐黎烨根本就不用考虑。
　　毕竟，他派去盯着的人。早已经跟他汇报过了，里面的人，自从昨晚进去后，到现在也没出来，所以里面会没人这个问题，压根就不存在。
　　此刻，唐黎烨看着依旧没人来开的大门，心中郁闷。
　　好，肖奇，很好。
　　本来他不想的，可门里面的人却是非得逼得他用特殊手段。
　　这就怪不得他了。
　　“砰砰砰——”
　　一下又一下，声音大的震响。
　　原本还挺礼貌按铃的唐黎烨，改为了一拳一拳的砸着门，颇有种不把人砸出来就不罢休的架势。
　　“喂，你干什么呢，这是扰民你知不知道？”一个四十多岁啤酒肚的老大叔叫道。
　　理所当然的，照唐黎烨这样的声响下去，自然是引来了隔壁的意见。
　　可那隔壁的老大叔这话刚一出口，就瞅见了唐黎烨冷着脸，一副狠厉的神色，顿时悻悻然，后面的话再也说不出口了，还一把将门关上，似乎生怕这个凶狠的人会来反找他。
　　尽管出了这档子的问题，门里的人还是依旧没理会，仿佛任由了唐黎烨的作为。
　　唐黎烨气得拳头握紧，这下不只是用手砸门了，还用脚踹，唐黎烨武力值不低，手脚双管齐下，那门还真是有种要倒的迹象。
　　“你究竟要来干什么？”门上的对讲机传来声音，唐黎烨不用见着面，就能知道门的另一边，肖奇是怎么一副一丝不苟，严谨的表情。
　　“你开一下门好不好？”
　　唐黎烨卸下力，整理了一下衣襟，分分钟变成了紧张的面色，恳求问道。
　　“哼，我可不敢开这个门，看你刚才那么用力砸，我还是很担心我的人身安全的。”
　　对讲机这次传来肖奇冷哼的嘲讽声，对唐黎烨的话没有丝毫信任。
　　“我们重新开始吧，以前是我误会了你，但至少请你给我一次机会，让我补偿你，至于这门，我也不想的，可你没动静，我就很着急，才会对你的门用了这样的蛮力。你放心，回头我立马给你换一扇。”
　　唐黎烨态度十分诚恳的为自己辩解道，企图能让肖奇忽略门这事。
　　自从解开了误会，唐黎烨的心就没有一刻不再后悔的，可这两天，不管他怎么死缠烂打，或者好说好做，肖秘书就是一直不搭理他。
　　可尽管受挫，唐黎烨还是依然坚持着，直到今天他不论怎么敲门，肖秘书都没出个声，唐黎烨才会想到了“砸门”这种特殊手段。
　　幸好，肖奇到了最后一刻，还是有冒了泡，不然唐黎烨真不知道自己还会用什么极端的办法来迫使肖奇理睬他。
　　“呵，唐副总可真有闲心，三天两头把时间花在我这里，你不觉得很不值吗？”肖奇声调略微扬起，透着一种自嘲。
　　为什么这个人，还要来缠着他，这个人，究竟知不知道再这样下去，他真的会想哭，他他已经没有那个信心，重来一次了。
　　“如果没什么事，还请唐副总可以离开，如果是公事的话，还请等到下周来我们公司谈，毕竟今天是周末，我没有义务来接待唐副总你。”
　　压下心底的情绪，肖奇把头靠在门上，不再看视频上面的人，只是把声音透过对讲机，对唐黎烨保持着远离的政策，冷冷淡淡的拒绝道。
　　作者有话说
　　大家晚安喔乛乛爱你们


第277章 不是什么钱都要的
　　“我不会走的，我会一直守到你把门打开。”
　　肖奇的话固然让唐黎烨心有点儿凉，可这跟自己曾经做的那些事相比，根本就不足为提，对肖奇，唐黎烨比谁都不耐心，可也比谁都耐心。
　　“只要别折腾我家的门，打扰我休息，其他随便你。”
　　肖奇沉默了一下，半响吐出这句话，就顾自按掉了对讲机。
　　唐黎烨：“……”真这么狠啊。
　　屋内，肖奇并没有像他自己说的一样回房休息。
　　此时的他正仰头背靠在客厅的沙发上坐着，双眸紧闭，眉宇间透着一丝疲惫。
　　这人，真是烦死了。
　　怎么赶都赶不走，是要做什么？
　　重新开始，说的那么轻易，很好玩吗？
　　“呼——”
　　良久，肖奇睁开了眼，轻轻吐了口气，努力让自己抛开那些杂乱的想法。
　　他看着有些空荡的房子，想了想，觉得自己好像有两天没打扫卫生了，对，趁着周末，他可以清理一下。
　　于是，肖奇装作不在意的拿起工具，一点一点的把房子里每个地方每个角落都擦洗了一遍，等整个房子都收拾干净了后，已经是一个多小时后的事情了。
　　肖奇走到橱柜台，倒了一杯水给自己解渴，喝完手捧着被子，慢慢的，原来捧着的动作变成了两手紧握着杯身，隐隐可见指甲泛白。
　　他，应该不在了吧？
　　毕竟把他晾了这么久。
　　所以，这人，应该早被气走了吧。
　　肖奇的视线不禁投放在墙角处的一个黑色袋子，那里面都是他刚才清理房子时收拾出来的垃圾。
　　或许，他可以去瞧一眼，如果人真走了，他也可以出去把这袋垃圾拿去扔了。
　　对，他先去看一眼再说。
　　抿着唇，肖奇放下了手里的水杯，脚步轻盈的走到门边，略一呼吸，凑近了猫眼看向外边。
　　一片安静，只有冰冷的墙体，没有……人在。
　　肖奇眸中闪过一抹失望，身体往后退了退，这次换成了死死咬着唇瓣，果然，说的都是骗人的话，还说什么一直守到他出门，现在，连半个人影都没见着。
　　肖奇不知道自己是该高兴那个人不再打扰，还是……难过那人不在。
　　站在原地发呆了好一会儿，肖奇才醒过神来，视线又转到了墙角放着的一个黑色鼓鼓的袋子。
　　对了，他得把垃圾先拿去扔掉。
　　一边想着，肖奇一边犹如机器人一样，动作机械的用手指勾着袋子上的系带，脚套上鞋子，抬手转动了门把，面无表情的开门就走了出去。
　　“可算等到你出来了。”
　　刚从门探出半个身子往左转的肖奇一下子愣住了，两手直直的放在身体两侧，僵硬的感受着后背那拥上来曾经熟悉无比的温度。
　　他，没走……
　　唐黎烨一把堵上肖奇的后背，双手穿前，紧紧搂住了肖奇的细腰，把头依赖性的靠在分分秒秒都想念着人儿的肩膀上。
　　还不自觉的用寸长的发丝蹭了蹭肖奇的颈窝，像只大型宠物一样，肖奇被蹭的有点儿痒，又不不知为何舍不得离开，只好勉强用生硬的语气开口，“放开。”
　　“不放不放，放了你肯定又跑回里面去，把我拒之门外。”
　　唐黎烨听到肖奇让他放开，立马就加大了搂着肖奇的力道，仿佛要把这个人揉进自己身体一部分。
　　肖奇：“……”这种任性的语气是怎么回事？
　　“你勒疼我了。”
　　最后，肖奇选择了实话实说，因为唐黎烨确实用力过大了，他感觉自己的腰要被勒断了。
　　更何况，这种被以“后背式”搂抱住的姿势放在两个男人身上，怎么看都怎么让肖奇觉得别扭。
　　而且，这样子的话，自己一点都看不到对方的表情。
　　肖奇心里默默想到。
　　“抱歉，我只是怕我不抱紧点，你就会跑进去躲我……那这样，我不那么用力，这次不会勒疼你的。”
　　唐黎烨一边愧疚的说道，一边小小的卸了一点力道。
　　肖奇嘴角一抽，还真是……不那么用力，呵呵。
　　唐黎烨更不知道的是，他说话时呼出的温热呼吸喷洒在肖奇耳廓上，让肖奇更加不自在了起来，耳尖莫名有点烫。
　　这样子，也太亲密了。
　　而且，随时随地邻居们都可能会开门出来，到那时若被看到了，那才真是丢脸丢大了。
　　“你快松开我，我不躲你就是了。”
　　肖奇小声的说道，要不是唐黎烨靠的很近，可能就听不清他在说什么了。
　　“不躲我？你是说肯让我进门了吗？”这一刻，唐黎烨很庆幸自己用了这一招，果然，追妻就得厚一下脸皮，多不要脸点。
　　肖奇：“……进门不可能。”
　　他只是说不刻意去躲着，什么时候说允许他进门了。
　　“那我就不松开，你什么时候同意我进去了，我再来考虑要不要松开。”唐黎烨立场坚定的说道。
　　其实，这会儿，唐黎烨完全可以拖着肖奇强硬进门，可唐黎烨更明白自己真这么做了，肖奇对他的反感一定会增加。
　　所以，在没有当事人同意的情况下，唐黎烨也只能搂着肖奇的身体，霸占着不让他离去。
　　“你别闹了，这跟小孩子有什么区别？”
　　肖奇脸上染上一抹嫣红的愠怒，气得慌，又羞得慌。
　　“哼，在你心里，小孩子地位可能还比我高呢，所以我就不放，小孩子就小孩子了。”
　　唐黎烨耍着赖，嘟囔的吐槽了一句。
　　肖奇简直要被唐黎烨的不要脸打败了，眼看着在这儿耗了半天，不用多久就会有人出现，肖奇投降似的无奈道，“算了，你要进，就进来吧。”
　　唐黎烨努力压下心头的狂喜，依依不舍的松开细腰后，就立马单手把门推开的更大，明明是很高大的身形，却能一下子灵活的就窜到门里面去。
　　肖奇就这么眼睁睁看着这个穿着西装，气质长相不凡的男人溜达进了他刚收拾干净的家。
　　真不知道这样性格的人，究竟是怎么坐上d.u副总裁的位置的。
　　无可奈何的，肖奇这会儿也说不清自己是什么态度了，怀着复杂的心情，肖奇拎着垃圾袋，重新踏进家门，把垃圾袋放在墙角处。
　　唐黎烨刚才光顾着紧拥肖奇，也没注意到这个垃圾袋，直到这会儿才知道原来刚才肖奇出门是为了倒垃圾。
　　他真得好好感谢这个垃圾袋。
　　拯救了他一直蹲守门槛的命运。
　　还让他有机会走进肖奇的家。
　　说到走进肖奇的家，唐黎烨这才发现，房子很整洁，就连桌面都程亮程亮的，可却也透着一股冰冷。
　　不得不说，这个房子很没有人气，原本唐黎烨以为自己的房间就很没有烟火味了，可他没想到，肖奇的这个房子，比他的更寂寥。
　　唐黎烨的心顿时纠了一下，就连苦笑嘴角都扯不出一个弧度，“这几年，你很辛苦吧？”
　　明知道答案，可唐黎烨还是忍不住出声问道。
　　因为，他想让自己牢牢的记住这种感受，想让自己清楚记住当年的他是怎么的没用。
　　肖奇离开那会儿，唐黎烨一直以为肖奇是为了金钱毅然离开了他，他哭过怒过气过，还发誓找到了肖奇要给他一个狠狠的教训。
　　可现在，真相居然不是他想的那样，他的肖奇没有背叛他，而他，却几次三番对着肖奇说了难听的话，还威胁了肖奇，企图让对方乖乖听话，回忆起往日的事情，唐黎烨心痛后悔得无以自发的同时，更是在此时下定了决心，一定要挽回肖奇的心意。
　　“还行。”肖奇不知道唐黎烨突然问这个问题是在搞什么鬼，可到底还是简单的以二字回答了事。
　　“肖奇，我们好好谈谈可以吗？”唐黎烨恳求的问道。
　　“人你已经见到了，门你也进了，你还想说什么？”
　　肖奇走过去，坐在柔软的沙发垫上，蹙着眉疑惑问道。
　　唐黎烨也跟着坐下，而且还是挑了个离肖奇最近的位置。
　　“谈谈我们在一起的事，我希望你能给我一个机会。”
　　唐黎烨放低姿态，一双迷人深沉的眼眸企图能勾住肖奇的心魄。
　　没办法，他现在唯一有利的地方就是自己的色相了，谁让他的肖奇其实是一个颜控来着。
　　但显然，没啥作用，肖奇对着这张刻骨铭心的脸早已是免疫了，哪能轻易被忽悠住。
　　“我已经说过了，不需要，既然分开了，又何必重新来过，这样挺没意思的，不是吗？”
　　肖奇一副冷心冷清的态度，表面看起来十分的巍然不动。
　　实则心里怎么想的，又怎么知道呢。
　　听到这话，唐黎烨并没有生气，更不会气馁，毕竟这种情况，他也不是第一次承受了，所以让他退却是不可能的。
　　唐黎烨把手伸进口袋，摸出了一张银行卡，轻飘飘的放在茶几桌上，推到肖奇的面前。
　　肖奇的面色顿时阴沉了下来，戴着眼镜的镜片仿佛都有冷光乍现：
　　“怎么，这是打算用钱让我屈服，那可真是让你失望了，我虽然爱钱了点，但我不是什么钱都要的。”
　　作者有话说
　　你们还要接着看肖秘书下去吗？


第278章 恐怖片
　　肖奇话说完，空气仿佛都凝滞了下来。
　　唐黎烨心里一刺，他之前究竟是怎么会以为肖奇为了钱离开他的。
　　“可这次，我想请你收下。”
　　眼见肖奇脸色更加不好，唐黎烨连忙把后面的话补上，“这卡里的钱，是我的住宿费和饭钱。”
　　肖奇一愣，不解问道，“你这是什么意思？”
　　只见唐黎烨脸不红，心不跳，一副正君子的模样，“意思就是，我想在你这儿住下。”
　　轰雷滚滚，肖奇有点懵，怎么就变成了在这儿住下了，还付费住下？
　　“不行，这是不可能的。”
　　肖奇也就懵了一会儿，反应过来后立即就一口拒绝了。
　　肖奇的拒绝，唐黎烨自然是料到了，毕竟刚才连门都不肯让他进，这要是住下来，结果可想而知。
　　但，唐黎烨从刚才就想通了一点，追媳妇，就得厚脸皮，就得赖。
　　只不过，这厚脸皮也不是说全都是死缠烂打，就好比现在，他想在肖奇这儿住下来，死缠烂打是不行的，这可是会严重引起肖奇对他的反感的。
　　所以，怎么个厚脸皮法，就是个道道了。
　　“肖奇，今天就拜托你收留我一晚上，好不好？”
　　唐黎烨的声音带着点儿可怜兮兮，肖奇听得鸡皮疙瘩都起来了。
　　这真的是唐黎烨吗？
　　他是不是魔幻了？
　　肖奇眼底的错愕太过于明显了，唐黎烨一边观察着一边继续丢炸弹。
　　“我家里边最近出了事，我不好回去，所以就只能想到你这儿了。”
　　说到这儿，唐黎烨顿了顿，换上了一副狼狈的姿态，“而我的那些朋友，也只不过是利益关系，一听到我出事，个个都躲得远远的，更别说收留我了。”
　　唐黎烨冷嘲一声，仿佛真是气狠了。
　　“你家出事，可我看d.u不是好好的吗？”
　　肖奇怀疑的问道。
　　“只是表面平静罢了。”唐黎烨叹息道。
　　“那我们公司和你们公司合作不是很危险？”肖奇眉额轻蹙。
　　唐黎烨：“……”真是扎心了，媳妇居然不是担心他，而是把重点放在项目合作上。
　　“放心吧，这点是没有问题的，我可以保证。”
　　唐黎烨给肖奇吃了颗定心丸，接着提醒道，“所以，你能不能收留我一下，我也不会白住的，不仅付钱，家里的所有家务活我包，你看行吗？”
　　唐黎烨小心翼翼的说着，肖奇看得心里完全不知所措，
　　要……收留他吗？
　　他……看起来好像真的挺惨的。
　　看着这人眼睛底下怎么也遮不住的黑眼圈，肖奇心揪了一下。
　　“那……好吧。”
　　放在沙发座下的手攥紧，肖奇控制不住的答应了。
　　如果可以，唐黎烨真想在这一刻抱住肖奇，以此来表示他有多高兴。
　　但如果就是如果，这会儿的唐黎烨只能压抑住狂喜，继续装正经的跟肖奇道谢。
　　“你也不必谢我，我只是看在我们是商业合作伙伴的份上才答应的，” 肖奇别扭道，“而且你也不是白住，我就当做雇佣了个人来替我收拾房子。”
　　“是是是，你说的对。”这一刻不管肖奇说什么，唐黎烨只怕都会点头说是。
　　肖奇：“……”他怎么突然觉得怪怪，好像漏了什么。
　　成功忽悠住肖奇从原本的只住一天的福利变成经常住的唐黎烨眨着电眼，痴痴的看着他的肖奇。
　　唐黎烨的目光太过炽热，肖奇被他盯得什么也想不起来，只能暂时放下，寻思着等下来想。
　　“那媳妇，你这里有衣服可以给我换吗？我出来的急，什么衣物都没带，所以身上只有这一套衣服了，穿着不舒服，想换一下。”
　　唐黎烨试着得寸进尺的说到，边说边无辜的拽着自己的西装衣尾。
　　不舒服？常年穿着西服的人，会觉得穿西服不舒服？那这人平时工作是怎么熬过来的？
　　算了。
　　“有一件，我先拿给你。”
　　肖奇皱了皱眉，突然挺后悔的，怎么感觉这人在给他制造麻烦。
　　不过想归想，肖奇还是站起了身，进了房间，只一小会儿，就手里拿着一份折叠好的休闲服出来。
　　唐黎烨立马狗腿的接过，觉得这肯定是肖奇穿过的衣服，一想到这个，唐黎烨就特别满足，连忙迫不及待的想解下自己身上的衣服，换上去。
　　可刚解了一个纽扣，就被肖奇一声喝住了。
　　“你要干什么？”
　　“换衣服啊。”唐黎烨手停住，理所当然的说道。
　　“给我去浴室里换，就在那里。”
　　肖奇冷着脸，一字一字的加重音说道，比着食指，指向了左边。
　　“好。”
　　被肖奇一说，唐黎烨立马就意识到了自己这会儿还是处于危险的“寄人篱下”的状况，连忙乖乖听话，放下手，拿着肖奇给的衣服迈向了浴室。
　　一边走去，一边心里念到：他得收住自己，不能有任何反常，不然还会被赶出去的。
　　唐黎烨进了浴室后，还在客厅的肖奇才松了口气，哼，居然没羞没躁的想在他面前脱衣服秀身材，也要看他想不想看。
　　视线一移，肖奇的目光停留在了桌上的那张银行卡。
　　刚才那衣服还挺贵的，他就从这卡里扣吧。
　　反正是他自己说的会付费，所以，刚才那套衣服的钱。就算他付费买的。
　　毕竟，那衣服还好好的呢，一次都没穿过。
　　——
　　秦木城和叶云瑾从影院出来的时候，已经是两个小时后的事情了。
　　站在电影院门口，叶云瑾兴奋的问道，“接下来我们要去干嘛？”
　　秦木城盯着媳妇激动的变红的小脸，有点失望，不，是绝望。
　　之前那对男女朋友给他们买的票是一部恐怖片，场面血腥无比。
　　秦木城本以为机会来了，像媳妇这样的人，到时候看了肯定会害怕，说不准就会像别人的女朋友那样，会吓得往他的怀里钻，然后还会对着他说害怕，届时男人就可以树立一个高大的形象，以此来安慰媳妇。
　　可结果却是，叶云瑾越看越兴奋，越看越入神，一双眼睛盯着大屏幕，仿佛都在闪闪发亮。
　　甚至，秦木城想跟媳妇来点互动的机会都没有，不管他怎么对着他这儿碰碰那儿摸摸，媳妇都是置之不理，更甚者，男人还看到了自家媳妇丢给他的一个“别闹”的眼神。
　　以至于长达两个小时的电影，男人都是看着别人家的女朋友往自己男朋友身上躲，而那些男朋友都是紧抓机会得意的抱住女朋友，就他的云瑾看的津津有味，对他不理不睬。
　　秦木城那时候几乎都有一种感觉，媳妇……似乎当他不存在的。
　　以致于男人当时冷气外放，十足的怨念，最后整场电影他都是在光想着如何让媳妇主动钻他怀里来。
　　可无论怎么用尽小办法，媳妇还是依旧巍然不动的看着那些丑巴巴的电影里的人，都不愿来和他亲密。
　　秦木城觉得，他之前看的那些约会资料，很不靠谱，里面明明写着看电影的时候，灯光暗下来的那瞬间，对情侣来说，就是一个可以互相暧昧撩拔亲吻的机会。
　　可他呢，媳妇只认真看电影，这让暧昧的气氛一点都没有，去撩拔的时候，媳妇还嫌他闹，想亲的时候，媳妇压根就连头都没转过来看他一眼。
　　倒是别人的狗粮他吃了不少，越想，男人的脸色就越不好了，
　　所以，所谓的什么看电影是绝佳约会场景，都特么是坑人的，媳妇压根就没想和他来场该做某些事的“约会”！
　　“你怎么了？是电影不好看吗？”
　　叶云瑾见秦木城脸色不好，还以为他是觉得刚才那场电影无聊，也是，秦木城不是一般人，这种电影对他来说肯定很无聊的，也只有他会看的入了迷。
　　全然不知道男人是在郁卒的叶云瑾不好意思的想到。
　　“——电影好看。”
　　男人本着良心，诚实的说道，虽然他没怎么注意，但媳妇能看得完全把他忘了，这就足以说明这个电影的魅力。
　　所以，下次来看电影，他绝对不会挑恐怖片的，这样子，他就不信他的云瑾还会看到把他忘了。
　　可是——
　　男人只要一想到自己的魅力居然还不如区区一部恐怖片，就觉得很是忧桑。
　　他是不是得去换个形象啊，肯定是自己一直以来都一个样儿，然后媳妇看腻了，所以才会被那个一时新鲜的恐怖片给吸引了去。
　　秦木城越想越对，决定回去就让肖秘书给他安排个造型师。
　　“你也这么觉得是吧？里面的剧情真的很吸引人，我一下子就被勾去了心神，一边看一边忍不住就会去猜测下一步要发生什么，木城，我们以后再来看恐怖片好不好？真的很好看的！”
　　叶云瑾越说越嗨，眼里都是抑制不住的兴奋，颇有种要把秦木城拉去再看一部恐怖片的架势。
　　男人很无奈，可看着自家媳妇生动的表情，还有那闪闪亮看着他的小眼神，心里一软。
　　突然觉得其实还好，至少媳妇还记得要和他一起看，而不是和别人。
　　于是，前一刻还坚定着下次不带媳妇来看恐怖片的男人，一眨眼就改变了主意。
　　叶云瑾高兴的唇角再次扬起，一双杏眼笑眯眯的，木城真好。
　　而且，以后可以带奕溪一起看。
　　奕溪肯定也很喜欢看的。
　　不忘了朋友的叶云瑾心里暗自打算着。
　　作者有话说
　　这样子大家喜欢看不


第279章 土情话
　　唐黎烨换好衣服从浴室里出来后，脸色十分不好。
　　原因无他，很简单，就是因为身上的这套衣服。
　　他穿的太合适了。
　　服服帖帖，尺寸完全贴合。
　　本来，如果是拿别人的衣服来穿，能够穿的刚刚好，那就是一件幸运的事。
　　毕竟像唐黎烨这种身形高大的人，自然是不喜欢穿比他身材要小的衣服，那样子会穿的别扭。
　　可此时此刻，唐黎烨宁愿穿得别扭，也不想让肖奇拿给他的这套衣服穿的合身，这证明什么，证明这衣服根本就不是肖奇的！
　　如果是家居服睡衣什么的，他也不会怀疑，因为他可以认为肖奇的睡衣喜欢穿大些，因为这样会舒服些。
　　可肖奇拿给他的却是休闲服，可以外出的休闲服，唐黎烨自认为，应该没谁会去穿一套比自己身形大很多的休闲服去外面逛吧？
　　那样子肯定是会受到大街上不少人瞩目的，更别说是肖奇这样正经的人了，而且唐黎烨还是知道肖奇穿衣风格是比较偏向严谨搭身点的。
　　所以，这套衣服，究竟是谁的？
　　还是说，在他不在的这些年，有别的男人来过肖奇家，居然还能让肖奇留下他的衣服？！
　　唐黎烨紧拽着手里刚脱下的西服，气得大脑都要烧起来了。他很想倒回去把西服给重新穿上，再把身上这套目前定义为野男人穿的休闲服拿去揉巴揉巴的扔进垃圾桶！
　　“怎么了？一副苦大深仇的样子，是觉得这衣服不好吗？也是，你堂堂副总，怎么会穿得习惯这种便宜的衣服。”
　　肖奇走过来，见唐黎烨面色难看，又直直盯着他拿给他的那套衣服，顿时就没好气的冷嘲热讽。
　　他怎么忘了，在他看来挺贵的这衣服，也许还抵不上唐黎烨那套定制西服的一个零头呢。
　　而且，人家连西服都嫌弃穿不舒服，这质量一般的休闲服肯定也是觉得舒服不了哪里去。
　　早知道，就不拿出来了，让他继续穿着西装，不舒服死他！
　　肖奇愤愤的想到。
　　“我没这个意思，你给的衣服我穿得很舒服，而且你看，还很贴身呢。”
　　唐黎烨很无奈，怎么心上人老是爱把他往坏的想，他之前是有多渣啊，才会给肖奇留下这不可磨灭的印象？
　　不过这个问题唐黎烨也只是想了一会儿就没想了，他眼下最重要的就是要套出肖奇的话，这衣服，究竟是之前哪个野男人穿的，肖奇和他会是什么关系？
　　“穿的很舒服？希望你说的是真的。”
　　被唐黎烨那一转眼就变得有点谄媚的神情给亮瞎到，肖奇半信半疑的撇嘴说道，心里头的火气消了一些。
　　“那这衣服是你之前买的吗？”
　　见肖奇脸色好转，唐黎烨假装不经意的问道。
　　“是啊。”肖奇没怀疑这话有什么问题，毕竟这衣服除了他自己买的还能有谁买？
　　“是吗，这衣服买的还真好，我穿起来刚刚好呢。”
　　唐黎烨咬紧了牙，这衣服居然是肖奇自己买的，到底是哪个野男人，居然趁他不在，来刷了肖奇好感，还让小财迷的肖奇舍得花钱亲自去买这衣服？！
　　“穿的贴身也正常，毕竟这衣服本来就不是我穿的，不然这会儿我也拿不出衣服可以给你换了，你也知道，我的衣服你穿不了的。”
　　肖奇轻描淡写的说道。
　　很好，这下唐黎烨更确定了，这衣服，真的不是肖奇穿的，是别人穿的！
　　“那这件衣服不是你穿的，是给谁穿的？”
　　“我是买来——”
　　话到这里，肖奇立马打了个转儿骤然一停，眼神嗖嗖的看向唐黎烨，“你问这么多干嘛，爱穿不穿。”
　　“我这不是好奇吗？毕竟我穿的那么合身，还以为是你给我买的。”
　　唐黎烨勾着唇角，耍起了不正经，说得十分没心机。
　　“想多了，我怎么可能给你买？”
　　肖奇嘴角一抽，这人是不是太敏觉了点儿。
　　这衣服，还真是他那时一个晃脑给糊涂买下来的。
　　也不知道为什么，当时本来想给自己买的，结果逛着逛着，突然就看到了这一套，莫名觉得很适合唐黎烨，就给顺手买了回来。
　　之后，等回到家后，肖奇就忍不住唾弃了一下自己，都已经分开了，还买来干什么，又没人穿，还白白浪费几百块。
　　最后，肖奇也只能拿去洗了放进衣柜里，至于为什么不拿去退货就不得而知了。
　　而眼下，若不是唐黎烨突然来了这么一出，那套衣服还真可能永远不见光明了。
　　事实证明，当初肖奇由于觉得这衣服很配唐黎烨而鬼使神差买下来的想法是对的，就连肖奇自己也没想到，这衣服唐黎烨穿上会那么合适。
　　修长挺拔，贴身却不紧身，显得神采奕奕，就一句话，很有型。
　　发现媳妇居然在打量着他，唐黎烨立马就挺直了身板，好让肖奇欣赏的更透彻。
　　先不管这衣服之前究竟是给谁穿的，秀一下身材给心尖人多看看再说，最好能看的着迷，他就不信，那个野男人的身材能有他好？能有他吸引人！
　　“你那张银行卡密码多少？”肖奇忽然抬头问。
　　“123465。”
　　“你穿的这衣服，我就从卡里扣了。”
　　这个男人好歹也是一个副总裁了，怎么银行卡密码设的那么简单？
　　“恩？”唐黎烨眉头一挑，合着，他还要为这个野男人买单啊！
　　许是唐黎烨散发出来的那股怨气太浓重了，肖奇双手抱胸在前面，倚靠在墙壁，斜眼一瞅，“怎么，这衣服就你一个人穿了，你不付钱，难道想赖账？”
　　肖奇都打算好了，要是这人说的付费住下来是说假的，他立马就把这人赶出去。
　　“这衣服，就我一个人穿过，没别的人了？”
　　唐黎烨难得有点懵，傻乎乎的问道。
　　“不然你还想要谁穿？”
　　“没，我一个人就好，就好，没事，这衣服多少钱，你尽管扣吧，我都说了付费住下来，就一定会付的。”
　　唐黎烨的表情以肉眼可见的速度立马变好了起来，喜气洋洋的，又是一副顺从谄媚的模样，看得肖奇鸡皮疙瘩再次冒了出来。
　　唐黎烨：原来，这衣服肖奇不是特意买给谁的啊，也不是因为某个野男人，那这就是肖奇自己买错了码数，所以他自个儿不能穿，才会放到现在被他捡了个便宜。
　　那他就当做这是肖奇买给他的了。
　　唐黎烨决定回头他就把这衣服脱下来拿去好好珍藏。
　　——
　　甜品店，正是下午用来消磨时光和……情侣约会的绝佳场地。
　　此时，秦木城和叶云瑾就坐在甜品店靠近角落的某一桌，毕竟纵观全店，几乎都看不到有哪两个男人坐一块吃冷品。
　　所以为了避免被围观，叶云瑾抱着能少点关注就少点关注的想法，拉着男人就找了个靠近墙壁的角落桌坐下。
　　可叶云瑾太低估了男人的高颜值，自从男人进来后，就已经有不少春心萌动的小姑娘盯着两人看了，就差上前来问手机号码了。
　　“都怪你，都说要低调了。”
　　叶云瑾微鼓着嘴，气哼哼道，对着男人发起了小脾气。
　　秦木城：“嗯，都是我的错。”
　　媳妇是越来越有脾气了，看来是他宠的太好了，真高兴。
　　叶云瑾：“……”算了，男人长的好看，除非抹黑脸，不然不管走到哪儿都是闪光点的。
　　“两位先生，请问你们需要点什么？”店里的服务员小姐姐忍着心里爆棚的可耻想法，眼里冒着红色的爱心，强壮镇定的问道。
　　不枉她牺牲了一顿夜宵，在所有服务员中脱颖而出，得到了近距离问餐的机会。
　　“一份芒果冰淇淋。”叶云瑾一边说着，还比了一下一根手指头。
　　说完扭头问秦木城，“你想喝什么？”
　　男人：“一杯黑咖啡，加冰，谢谢。”
　　叶云瑾：……
　　算了，男人要是真吃起冰淇淋，他才觉得惊吓，咖啡确实比较适合男人。
　　可是，他还是有点不开心。
　　唉。
　　他好想看看男人吃冰淇淋的样子。
　　秦木城看着叶云瑾突然失落的神色，有点不解。
　　“好的，请两位稍等。”服务员柔声说道，这才退下。
　　“怎么了？”男人皱眉关心问道。
　　“没事，对了，你怎么会带我来这儿？”
　　对于这一点，叶云瑾还是很好奇的，怎么看，秦木城都不像是会来这种，咳咳，这种富有甜蜜泡泡的地方。
　　被问话的秦木城，身体一僵，随即板着脸，“我觉得你会喜欢，所以才带你来。”
　　当然，这只是其中一个原因，更大的原因是秦木城自己也不知道哪个地方合适，所以想了想，还是按照之前做好的功课剧本来，来到了这家很有名的甜品店。
　　“你怎么知道我喜欢吃甜品？”
　　叶云瑾扑灵着长而翘的眼睫毛，惊讶的问道。
　　秦木城：“……”
　　他能说他有一次在家里不小心看到媳妇吃草莓蛋糕吃的很欢吗？
　　“也许是心有灵犀。”
　　最终，秦木城想起了那些约会的学习资料，冷不防的冒出了一句土情话。
　　叶云瑾：？！
　　作者有话说
　　哎呀呀，难得有一次早更新啦嘿嘿（○’ω‘○）
　　小可爱们不考虑投个票票说句爱我来奖励一下我吗（ *ˉ ˉ*）
　　坐等奖励【乖巧】


第280章 我能帮你解恨
　　东西端上来后，叶云瑾就一直拿着挖勺一口一口的吃着，每吃一口，眉眼里都是带着喜悦。
　　这让抿着咖啡的秦木城也跟着脸上扬起丝丝笑意。
　　愿使现世安稳，岁月静好，彼此安好，一起走到白头。
　　男人觉得，这就是他真正想给叶云瑾的承诺。
　　许是男人的目光太直白，叶云瑾终于从冰淇淋的美味中抬起了头，唇瓣上还沾有一点奶油没舔干净。
　　面对媳妇脸上的疑问，秦木城没有立即回答，而是伸出手，轻轻的用手指按压在叶云瑾柔软冰凉的唇上，随即才抹掉那一点几乎不怎么有的奶油，“你这里有东西，我帮你擦掉。”
　　叶云瑾脸一下子躁得慌，腾的一下往旁边看去，幸运的是这会儿大部分人都在刷手机吃东西，只有几个小姑娘看到了男人的举动，此时一个个都惊讶的捂着嘴。
　　但尽管如此，叶云瑾还是觉得脸皮很烫，男人这一手秀恩爱，秀得也太让他的心加速的怦怦跳了。
　　不过男人突然那么做，叶云瑾总觉得似乎哪里不对，想了一会儿，再看向男人那直勾勾的眼神，叶云瑾突然就明白了什么。
　　于是，只见叶云瑾拿着勺子，挖了一口冰淇淋，再紧巴巴的递到男人的嘴边。
　　反正刚才那么羞人的事都有了，也不差这一下了。
　　而且，木城应该没吃过这个吧？
　　不知道他吃了会有什么感觉？
　　这边的秦木城则是完全掩饰不住的意外，今天，媳妇不仅在电影院主动牵了他的手，现在，还当着店里人的面，主动喂他吃东西！
　　这一点，无论如何，都是秦木城料想不到的。
　　男人决定，以后一定要多和媳妇约会，约会的效果太大了。
　　“你不吃吗？”等了半天，都不见秦木城张口，叶云瑾有些郁闷，以为男人拒绝吃这个，这般想着就要把手退回去。
　　谁知，勺子却被男人突然含住了。
　　叶云瑾睫毛颤了颤，随之而来的就是一个笑容。
　　但事情并没有像他想的那般简单，原本只需要把上面的冰淇淋吃去就可以了，可男人却偏偏有意无意的把整个勺子都含进了嘴里，还眼神撩人的看向叶云瑾。
　　不知怎么的，叶云瑾就是觉得很不单纯。
　　他有种错觉，男人把勺子含进嘴里，似乎吃的不是那冰凉可口的冰淇淋，而是因为——这个勺子是他吃过的。
　　好在秦木城还知道分寸，没过几秒就放开了勺子，叶云瑾连忙把手伸回来，局促的绷着身体，不知所措。
　　“很甜。”男人说出一句意味不明的话。
　　“嗯，这个口味是挺甜的。”叶云瑾视线乱飘，干巴巴的应了一句。
　　“我很喜欢吃。”男人似乎嫌表达的不够好，郑重的再次补了一句。
　　叶云瑾这下连耳根都避免不了，白莹莹的耳朵，腾的一下就被染得粉嫩嫩了。
　　他算是听明白了，男人这根本就不是说冰淇淋好吃，而是，是……
　　想通了的叶云瑾不敢再看秦木城的脸了，下意识的就拿起勺子挖了两口冰淇淋塞嘴里，等听到男人一声轻笑后，又立即反应过来了什么。
　　这勺子，刚刚才被男人……含进嘴里的，他现在拿来自己用，不就等于——
　　间接接吻了吗？
　　对此，叶云瑾只能把头越埋越低。
　　哼，男人，太过分了。
　　叶云瑾越是羞得抬不起头，秦木城就越愉悦。
　　不过相比这个，他更希望叶云瑾可以再跟他说点什么，他都已经把自己的情感赤裸裸的表达出来了，媳妇是不是应该也得认真回应一下。
　　但显然，叶云瑾这会儿完全鸵鸟状态，又怎么可能愿意可耻的说出来。
　　无法，男人只好“步步紧逼”了。
　　“可以再给我吃一口吗？”男人丝毫不觉得不好意思，张嘴就想来第二口。
　　“自己去另外点。”叶云瑾声音闷闷的恼怒道。
　　“可那些都没你这份好吃。”男人无比老实的说道。
　　“你怎么知道，明明都是同个口味。”叶云瑾抬头，滴溜着一双杏眼，好奇询问着。
　　“因为你的这份，是你吃过的，所以才甜，我爱吃你这份的。”
　　男人仿佛get到了情话十分的功能，一句一句的把话往外撩，直让叶云瑾听得都有点心花怒放。
　　男人，什么时候嘴这么甜了？
　　叶云瑾没有发现，自己的脸上又悄悄笑开了来。
　　——
　　“爸爸，这事，怎么办？”
　　陈家大厅内，陈语涵坐在沙发上，问着同样坐着的陈父。
　　对于女儿的求助，陈泽鑫并没有马上开口，而是脸色沉了好一会儿，看向站在一旁的助理，“秦氏有什么动作没有？”
　　“目前还没有，很平静。”助理恭恭敬敬的回答道。
　　尽管助理说的是好消息，可陈父活到现在，自然深知眼下的平静，很有可能就是暴风雨的前奏，看似没什么，实则暗藏波涛汹涌。
　　“东西放下，你就先下去吧。”陈父闭着眼吩咐，随即摆了摆手，挥退了助理。
　　“是。”助理微微低头，把刚才就拿在手里的一部新手机放在桌上，才转身离开。
　　助理走后，陈语涵顾不上这部新手机做什么用，再次按耐不住的询问陈父事情该怎么解决。
　　“好了，小涵，如此急急燥燥，像什么样子，作为我陈泽鑫的女儿，怎么能遇事就如此慌乱？以往可不见你这样。”
　　陈父话里有话，陈语涵被训得狠狠咬着牙。
　　“我让你和秦木城一块儿，是为了能给你自己，给集团带来更多的利益，而不是像现在这样，分寸大失，不见了平日里的素养，若再有下次，你还是对秦木城放手吧。”
　　陈父板着脸，一句比一句严厉，说到后面，彻底让陈语涵白了脸，“爸爸……”
　　“好了，自己的失败，就要自己重新站起来，宴会上的失误，我希望没有第二次，否则，你和秦木城，注定不成，我只能给你另寻别家。”
　　陈父没有给陈父辩驳的机会，他需要的，不是一个软弱无能的女儿，作为他陈泽鑫的女儿，不可能单纯一辈子，更不可以随随便便就心慈手软，否则，就是在把自己往死路上逼。
　　“是，我知道了。”陈语涵低着头，呐呐应承。
　　见自己女儿听进去了，陈父气顺了不少，毕竟女儿还不够成熟，自然是需要多长点教训，才能记得牢。
　　“语涵，今天爸爸就要告诉你。你要利用起一切可用的资源，最好能借别人的手来达到自己的目的。”
　　陈语涵听到这话，顿时明白了父亲有了主意，“爸爸想做什么？”
　　陈父冷哼一声，道，“那个叶云瑾，不是也在秦氏上班吗，据得到的消息，跟他同个部门的一个同事，因为对叶云瑾出言不逊，可是被你的木城给直接开除了。
　　想必，这被开除了的人，心里肯定很恨吧，她应该是很想为自己讨回一个公道的，女儿，你觉得如何，该怎么做不用我教你了吧？”
　　陈语涵听到这些，先是很震惊，隐约明白了什么。
　　还不等陈语涵多想，陈泽鑫继续接着说道：
　　“宴会的事，就算是那个叶云瑾逃过一劫，既然如此，你就干脆一不做，二不休……”
　　后面的话，陈父没有说出口，可陈语涵这一回已经知道了父亲的意思是什么，毕竟，这也不是她第一次看到了，只是没想到，有一天，自己也会去这么做。
　　“这部手机和卡都是新的，里面存了一个号码，正是那位由于叶云瑾的原因而被开除了的同事，接下来，就让爸爸看看你的成长吧，可别忘了，只有踩着别人，你才能拿到你想要的。”
　　陈父留下最后的一番话，就不紧不慢的离开了大厅，这回给足了陈语涵思考的时间。
　　陈父走后，陈语涵便一直坐着没动，眼睛只盯着那部崭新无比的手机，神色彷徨，犹豫，最终，都化作了一片冰冷。
　　柔弱无骨的手，慢慢拿起了手机，手机没有锁，只要划开屏幕，就可以通向她想要的路。
　　页面上，只有一串陌生的数字号码，别无其他。
　　父亲说的对，她不去争取，不够心狠，就永远没办法得到想要的，
　　而且，如果真得不到木城哥，她也不会让别人得到他。
　　叶云瑾，对不住了，你已经拥有过了木城哥的一切，现在，你也该还回来了。
　　电话的振铃声，在无人的空间嘟了一声又一声，在这一瞬间，显得无比延长。
　　终于，在要断了那一秒，对方接听了，传来的是一句不耐尖厉又似乎在喘的声音，“谁啊，什么时候不来，偏这个时候来打扰！”
　　陈语涵忍住不适，自然明白对方这会儿正在做什么，可她还是扬起笑容，嗓音变得与平时不同，带着点机械的冷，和十足的诱导：
　　“蓝小姐是吗？听说你最近不好过，似乎是被一个叫做叶云瑾的人所害，对吗？”
　　对方停住所有声音，沉默了，陈语涵却不担心，悠悠的再次开口：“我能帮你得以解恨，您意下如何？”
　　作者有话说
　　发现最近小可爱们很热情，一个个在评论下面跟秦总裁一样的嘴甜
　　Σ>―（〃°ω°〃）→


第281章 丑媳妇见公婆的即视感
　　“我凭什么相信你？”
　　不得不说，对方说的话很让蓝欣在意，但她也不傻，莫名其妙就有人来跟她说这样的话，怎么可能轻易相信。
　　“相不相信我，这并不重要，如果你想报仇，就听我的，而且你觉得我有必要来跟你开这样的玩笑吗？”
　　对方说的对，如果是假的，她也没什么损失，可如果是真的……
　　红色的长指甲深深的陷进手心里，蓝欣眼里满是恨意，自从被秦氏开除，她的生活就没有好过，她尝试找了好几家公司，可对方一知道她是被秦氏赶出来的，一个个都不愿意招收她。
　　而那些小公司，她又看不上，辛苦劳累不说，工资也低，根本就不够她平时的花销，跟秦氏的福利比起来，简直天差地别。
　　最后好不容易托了关系花了钱，进了一家尚可的企业公司，结果仅仅第一天，部门里其他人竟然敢随意差使她！
　　蓝欣在秦氏上班，那些人都一个个艳羡，她早就习惯了那些追捧的眼光，时间长了，自然眼界变高，自认为进了这家公司是他们的福分，可那个公司居然没有给她任何尊重，气得蓝欣和那些员工当场就吵了起来，最后摔门离职。
　　也是这时候，蓝欣的生活就一直不如意。
　　她心气高，新的工作没了，又从不认为自己是错的，再加上她虚荣心极重，哪怕是没了秦氏这份光鲜亮丽的工作，在人前依然继续保持名牌装扮，因此很快的，她手里几乎没有了多少钱，最后只能和一些臭男人厮混，来获得想要的。
　　所有不堪的一切，都是叶云瑾的错，自己只不过是说了几句错话，那个叶云瑾居然就害得她离开了秦氏，现在，怕是在总裁的庇护下，过的有滋有味吧？
　　想起前几天在网上看到的关于总裁和叶云瑾的感情公开，蓝欣越发怨气冲天，一双带着血丝的眼睛满满都是狠意阴霾。
　　“怎么样，蓝小姐，你考虑好了吗？”
　　对方的声音适时的传了过来，蓝欣仿佛看到了自己的成功，她冷笑一声，涂得艳丽的红唇启开了来：“我有一个条件，答应我，我就去做，并且不会暴露你今天打来的这个电话。”
　　蓝欣当初能进得了秦氏，自然不是那么容易打发的，再怎么样，她也得给自己留条退路，她接着说道：
　　“既然你会找上我，说明你也恨叶云瑾，只不过是想借我的手来收拾他罢了，所以我要你给我一笔足够的钱，至于多少，就看你的诚意了，卡号我等下就发给你。放心，你也不用担心我会拿钱跑了，不把仇报了，我是不可能跑的，而且你也可以派人监督我。”
　　蓝欣的话说完，那头的陈语涵没有马上回答，她的后背已经惊出了冷汗，她没想到，蓝欣竟然想的这么深，还直接说出了她的意图。
　　同时，陈语涵又不甘，她居然被一个小小的蓝欣拿捏了，想起父亲的话，陈语涵定了定神，还是心里咬牙道：
　　“好，这个条件没问题，不过我只能先打给你一部分，剩下的，我要看你的成果，我才会给你尾款如果你不肯，那我也没办法了，只好找别人了，至于你这个条件，当然也是，一分都得不到。”
　　陈语涵到底是陈氏大小姐，之所以这么说，不过是因为对方什么条件不提，只提钱，这说明她事后会离开b市，既然要离开，就会需要钱，而陈语涵抓住这一点，在赌蓝欣会不会答应。毕竟，这个可怕的女人，她可不会那么放心。
　　“行，那你把钱发过来，我需要去打点一下，还有叶云瑾的手机号码你应该有吧？到时候，等他落入我的手里，你应该也能得到消息了。”
　　蓝欣的手改为紧抓着被子，竟是生怕对方会找了别人，退了一步说道。
　　陈语涵闻言，轻轻说了一声“好。”
　　……
　　直到手机进了账，看着上面的数目，蓝欣才满意的笑了，随即就手指点了几下，找到一个许久不曾联系的号码没有任何犹豫的就拨了出去。
　　电话很快的就接通了，对方的嗓门很粗犷，还有很多嘈杂声，蓝欣脸上嫌弃厌恶，可声音却是故作娇滴滴，“强哥，是我呀，小欣啊，还记得我吗？”
　　那头的混混“强哥”听到这般美妙的女子声，顿时就笑开了来，“我说是说呢，原来是小欣，记得记得，我怎么可能会忘了你，啧啧。”
　　蓝欣强忍恶心，陪着聊了几句，才转入了正题，“强哥，我最近被人欺负了，想请你帮帮忙，当然，报酬我会付的，你看怎么样？”
　　正在房里跟兄弟玩牌的强哥挥了挥手，示意他们安静，摸了把光秃秃的头，嘿嘿的追问道，“报酬多少？而且你想我怎么帮？”
　　“十万，不需要怎么做，只要帮我绑一个人就好，我只是想教训教训他，不会闹出太严重的事来连累强哥的，您看？”
　　“好，这个我就接了，老规矩，先付一半的金额。”
　　强哥抽了口烟，得意的笑道，只是绑一个人来教训一下，就能得到一笔不小的酬金，这个生意，他还是很乐意的。
　　“那就谢谢强哥了，到时候要动手了，我会提前通知您的，我现在就把一半的酬金发过去……”
　　等通话结束，蓝欣痛快的把钱发过去后，就止不住的冷笑，哼，只用一点钱就能让人帮她不少忙，解决最根本的难题，这可是划算多了，毕竟那人可是打给她一百万了，出手还真是阔绰，看来是对叶云瑾恨的深啊。
　　蓝欣看着对方再次发过来的信息，嘴角的冷笑更是渗人，那上面，是叶云瑾的手机号码。
　　——
　　秦木城和叶云瑾的约会，最终是被秦母的一通电话给打断结束的，不，也不算是结束，只不过是约会的地方变成了秦家老宅。
　　老宅。
　　此时，叶云瑾一脸紧张的坐在位子上，旁边是紧挨着淡定无比的男人，另一边，则是笑得别有深意的秦老爷子和秦母，还有因周末而在家休息的秦父，那没有什么表情的脸，和秦木城几乎是一个模子刻出来的。
　　气氛有点安静，叶云瑾能感觉到几位长辈正在看着他，这也是让叶云瑾最不自在的，而且……而且男人明知道这状况，居然也不帮帮他说说话！
　　哼，肯定是存心的，叶云羞愤想到，同时，也越来越不敢直视几位长辈了。
　　这真是颇有种丑媳妇见公婆的即视感。
　　终于，秦老爷子率先开了口，“今天啊，让你们两个过来，就是想坐一起吃顿饭，特别是云瑾，之前还答应过我要常过来，结果要不是刚才给你们打了电话，你们是不是就没想要过来陪陪我们……”
　　秦老爷子佯怒，正了正声说道，故作威严。
　　叶云瑾听得出来秦老爷子没有多少责备的意思，但尽管如此，还是感到了愧疚。
　　秦老爷子说的对，他之前是答应过的，可后面的事情忙起来，他也就没时间想到，而且，他现在和木城在一起，秦老爷子可以说是他的爷爷了，老人家就希望身边有儿孙陪伴，他和木城却是没尽到义务，怎么看，都是做晚辈的他们不孝。
　　叶云瑾想的入神，不自知的就把心思露在了脸上，秦木城就做他身边，自然是观察到位，一下子明白了媳妇在想什么。
　　“是我们的错，以后我会和云瑾多来的。”怕媳妇越想越难以释怀，秦木城开口表达着媳妇的意思，对着秦老爷子无比诚恳的保证道。
　　这一操作，看的三个长辈都意外高兴，直叹自个儿的孙儿/儿子疼人。
　　秦老爷子更是立马开怀大笑，他本来就是埋怨一下，毕竟两人有工作，加上要过自己的小生活，忙的很，他也算是体谅两人的。
　　可没想到，木城这个孩子，居然还给他下了保证，自己的孙子什么样的性格，秦老爷子还是了解的，一向说一不二，既然说了会常来，那就一定会常来。
　　这点，秦老爷子还是很有自信的，一想到不用多久，家里会常热闹起来，秦老爷子就笑得合不拢嘴。
　　见秦木城替他回答了，叶云瑾也跟着乖巧的点点头，“对，我们以后一定会多看陪……爷爷的。”
　　最后“爷爷”两个字许是还不太习惯，叶云瑾顿了顿，不过秦老爷子依然很乐呵，“好好好，这可是你俩说的，可得记得。”
　　秦母也跟着高兴，她现在对自家的儿媳夫是越来越喜欢了，巴不得儿子和儿媳夫多来老宅住几天。
　　“今天你们两个就在这儿住下吧，反正明天周日，房间一直都有在打扫，其他的也有准备，包括衣服。”
　　说到衣服，秦母的眼睛就一直揶揄的看着这对夫夫穿的衣服，云瑾这样穿她还算是能接受，可木城这样严肃的人，居然反常的穿了这身，秦母就不得不惊讶了。
　　看来，云瑾让木城改变了很多啊。
　　秦母欣慰的想到。
　　作者有话说
　　大家晚安，心累【唉】


第282章 换张床吧
　　老实说，这还是叶云瑾第一次在老宅住下。
　　而且，第一次住，进的还是秦木城以前在老宅的房间。
　　不像家里的那个房间，老宅秦木城住的房间，相反的很普通，叶云瑾没进房时，还以为在老宅的房间会比别墅里的房间豪华很多，可会儿，倒是很惊讶了。
　　不过，他却是很喜欢的，感觉能自在很多。
　　男人就站在他后面，一直默默看着自家媳妇在打量以前住的房间。
　　随后，他走上前，伸手搂住叶云瑾的腰，让自己贴紧媳妇的背，再极其自然的把头靠在叶云瑾的肩膀，姿态亲近。
　　叶云瑾被他这一突然动作，一开始可是吓到了，连忙偏头看向门，等看到是门有关上的才松了口气。
　　他真怕，门没关，会被人看到，好歹家里都是长辈，叶云瑾性格本就容易羞赧，要是在老宅被谁瞅见，那他可真是没脸面对了。
　　叶云瑾这一行为，自然逃不过男人的眼，他像是有些不满似的，嗷呜一口就咬上了叶云瑾的耳朵。
　　乍一看那咬的动作很重，实则真碰触了，轻的不得了，叶云瑾一点痛都没有，不过男人这一突然袭击，又是对着他那敏感的耳朵吹着，叶云瑾反倒是下意识就吟了一下，刚出声，就立马反应过来的止住。
　　但显然已经晚了，男人听到了，更是变本加厉，仿佛在品尝什么琼浆玉露，叶云瑾顿时感到一丝丝电流蹿进他的身体，酥酥麻麻的。
　　“别……木城！”
　　叶云瑾是背对着男人的，他想转过身来，可男人又咬着他的耳朵不放，让他的头连移动一下都不敢。
　　他能感觉到耳朵被秦木城含得都湿了，不禁急了，把手臂曲肘往后推了推男人的身体，可这无异于杯水车薪。
　　先不说他现在整个人几乎被迫圈在男人怀里，又身体莫名软了一点，光是力气压根就比不上男人，与其说是推开的动作，倒不如说撒着娇玩闹更合适。
　　好在男人还知道分寸，加上媳妇因为害羞推拒的厉害，男人又啃了几下，才终于依依不舍的放开那饱满精致的耳垂。
　　不过耳朵虽然放过了，可头却还是耍赖似的靠在叶云瑾的肩膀，双手还占有欲十足的紧紧搂抱住叶云瑾的腰。
　　“你快放开吧，这样子，像什么话。”
　　逃了一劫的叶云瑾顿时变得凶巴巴起来了，主要是怕男人会再做出格的事儿。
　　他们等下可是要下去吃晚饭了，要是真的发生点儿什么，导致没法去和秦老爷子他们一起吃饭，那就不仅仅是没礼貌了，还尴尬的要死。
　　“喜欢这个房间吗？”
　　然而秦木城对于媳妇凶起来的样子，只觉得可爱，十分像极了被惹急的兔子，又怎么可能会轻易放手，转而丝毫不觉得尴尬的换了别的话题。
　　叶云瑾没说话，生气的咬着唇，气哼哼的，这男的怎么越来越流氓了！
　　“生气了？那我亲你一下当做给你道歉好不好？”
　　男人磁性的嗓音低低在叶云瑾耳边诱哄道，说出来的话让叶云瑾烧红了脸，好像，说流氓还是说轻了！
　　“不用！”叶云瑾恶狠狠的干脆拒绝。
　　“那你不准生气了，而且刚刚明明是你太诱人了，我才会忍不住的。”男人为自己的行为找了个正当理由。
　　叶云瑾震惊的睁大眼，满满都是不可置信，这人……居然还倒打一耙！
　　“你放开！”叶云瑾这会儿真是生气了，他……他哪里做了诱惑男人的事了？什么时候？他怎么不知道！
　　“放了那你给我亲一口。”
　　显然，秦木城还不死心，用别的借口吃不到叶云瑾的甜吻，居然还换了一个理由，这有的选择吗？放了就被得亲，不放就一直被抱着，怎么看，都是他吃亏，都是他被调戏！不公平！
　　“你再不放，以后就不让你上床了！”
　　羞恼之下，叶云瑾话都没来得及过滤一下脑子，就脱口而出了。
　　可这并不是最糟糕的……
　　“咳咳，抱歉，妈下次会记得敲门的。”
　　白伊嫣站在门口，手还握着门把，一脸微笑和不好意思，仿佛这门她是真的忘了敲似的。
　　其实，白伊嫣只是想上来叫他们去吃饭，可又想看看真实版本的儿子和儿媳夫相处，于是就打算着偷偷开条门缝，先瞅一眼。
　　谁知道刚一转开了一点门缝，就听到了一向懂事矜持的儿媳夫咆哮了一声很有含义的话，惊得她一个没控制好，一把就将本来只有细缝大小的门给开大了，然后被儿子第一时间发现了。
　　不过秦母虽然感到有点尴尬，但能完整的看到两个人这销魂的搂搂抱抱姿势，还听到儿媳夫的强悍话语，秦母觉得还是挺值的。
　　老秦家的媳妇，就是焊，看看她儿媳夫，平日里乖乖巧巧的，这话一放，也是狠的。
　　此时此刻，要论最没脸的人是谁，无疑就是叶云瑾了。
　　这一瞬间，叶云瑾才知道什么真的是无地自容！
　　他张了张嘴，想跟秦母解释些什么，可偏偏又不知道怎么说。
　　这个时候秦木城由于母亲的到来，倒是没双手从后背搂紧叶云瑾不放了，而是改成了一手单怀着叶云瑾，这至少让叶云瑾可以活动一下。
　　所以对于秦母想说的解释，他说不出口，只能转头把视线投到男人身上了，希望他赶紧澄清一下。
　　因为他刚才那句不让上床并没有其他意思的，毕竟他刚刚想的只是盖着被子纯聊天的上床，而不是那种让人脸红心跳的上床，所以叶云瑾觉得很无辜，觉得怎么也得向秦母澄清一下。
　　可惜叶云瑾这只单纯的小白兔又怎么可能理解大灰狼的心思，秦木城虽然没有像秦母一样误会，但他必须得装“误会啊”，怎么办，男人发现他要是不逗逗媳妇他就心痒痒。
　　于是，在叶云瑾的期待下，秦木城开口了，“妈，没事的，云瑾只是嘴上说说。”
　　言下之意，就是该上床的，他还是能上床的。
　　如果叶云瑾手里有什么东西，他一定要用来挡脸，男人不仅不澄清一下，反而还把它坐得更实了！
　　一时间，叶云瑾简直不敢直视秦母，在长辈面前这样，他真的是以后很难抬头了。
　　然而，秦母却是很心大，觉得这小两口过得果真很好，瞧瞧现在的云瑾，以前别说是说出这样的话了，光是让他和木城坐一块儿，他都拘谨的要把自己藏起来似的。
　　而眼下的情况，不可谓不是大大的改变，这让原本操心儿子会对儿媳夫不好的白伊嫣放下了不少的心，儿媳夫都能说出不让儿子上床了，说明儿媳夫可能是家里做主的那个。
　　“看你们感情这么好，妈真感到高兴。”
　　越想越开心的秦母忍不住说了一句，又接着道，“妈来只是想告诉你们还有一小会儿就开饭了，你们等下再下来，妈先走，不打扰了。”
　　叶云瑾此刻巴不得秦母赶紧离开，好让他缓一下，自然是连连点头。
　　可秦木城却是突然喊住了已经要转身带上门的白伊嫣。
　　“怎么了？”秦母听到疑惑问道，叶云瑾也不解的看向了秦木城。
　　只见秦木城淡定无比的说了一句让叶云瑾惊天动地的话：
　　“妈，回头你让人把这房里的床换一张吧，太小了，下次我们回来住才能更舒坦些。”
　　什么叫做脸不红，心不跳！这就是！
　　经过刚才的一大“误会”，叶云瑾就是再傻也知道男人为什么要换床了！
　　更别说是过来人的秦母，她移偏视线，看着曾经儿子一个人睡的双人床，虽然两个人躺着够，可要是做某种运动的话，那确实太小了。
　　于是，秦母顿时眼神饱含深意，毫不含糊的答应了，“行，保证你俩下次来了，就能看到一张大床。”
　　说完就一下子啪嗒的关上门，似乎是想笑，可又碍于脸皮薄的叶云瑾，只能连忙关门离开，好自个儿去意想。
　　秦母走后，房里又剩下了两个人。
　　叶云瑾现在几乎整个人烫都冒烟了，他咬牙切齿，瞪溜着漂亮的杏眼，一把就往男人身上紧绷的肌肉掐了一把，“你故意的！”
　　男人面色不动，任由叶云瑾对他“施暴”，反正媳妇根本就没有舍得下重手。
　　随即，只他一本正经的对着叶云瑾胡说八道着：“难道换张床不对吗？这床是前几年就买的，我一个人睡的，现在，多了你，自然是要买大点，不然你晚上会睡得不舒服的。”
　　叶云瑾：“……”男人义正言辞的反驳竟让他无言以对。
　　……
　　最后叶云瑾妥协了，幽怨的和秦木城一起下了搂吃饭，又撞上秦母笑意十足的眼神，叶云瑾更是心里凉凉。
　　他在秦母面前保持的形象啊，都被刚才那句话毁了。
　　一切都怪秦木城！
　　哼，他一定要让男人至少有一次上不了他的床，不然他这口气就难咽了！
　　“叮的一声”，叶云瑾手机进来了一条消息，他好奇打开看，却发现这个短信号码很陌生。
　　作者有话说
　　今天更新早啦，谢谢小可爱们的支持喔，挨个么么哒，爱你们
　　啪嗒Σ>―（〃°ω°〃）→吧唧


第283章 不能讳疾忌医
　　“你还记得我吗，我是那个被你害的很惨的人。”
　　短信的内容在叶云瑾看来很诡异，他惊得手有点抖，不过更多的是认为，这是别人乱发的恐吓短信，倒也没多在意，而且除了这一条，后面的也没有再发来，叶云瑾就没打算把这事跟男人说，免得男人会担心。
　　“怎么了？”秦木城偏头，刚想凑过去点看一眼媳妇在瞅什么，叶云瑾就已经关掉手机了。
　　“没什么，是垃圾短信。”叶云瑾笑了笑，把刚才那条莫名其妙的短信当做了垃圾短信说道。
　　媳妇一向不会说谎，秦木城见他面色正常，并没有怀疑。
　　两人这副亲密的模样，看在秦家长辈眼里，真的是很有爱。
　　于是，叶云瑾在秦老爷子等人关怀备至的注视下，再次被迫调侃得抬不起头来。
　　晚上在老宅里洗过澡后，叶云瑾和秦木城就直直仰面躺在“不够大”的床上。
　　静谧的空间，不仅不会让人感到冷清，反而很是令人感到心安温暖，叶云瑾想，这可能是因为躺在他身边的男人。
　　眼睛看向白色的天花板，叶云瑾仔细的想着今天他和秦木城的约会。
　　先是一起穿情侣衣服，然后是一起看电影，还有一起吃冰淇淋，一起回老宅见长辈，陪着家人一起吃饭逗趣，现在还和男人一起躺着享受这宁静的氛围，好多个“一起”，都是让叶云瑾感到很幸福的事。
　　殊不知，在他旁边的男人此刻正目光柔和的看着他，仿佛也是和叶云瑾想着一样的事。
　　突然的，男人侧翻身体，整个人都撑在叶云瑾的上方，目露“凶光”，赤裸裸的盯着媳妇，叶云瑾心跳漏了一拍，下意识就伸手推了推男人的胸膛，可丝毫作用都没有，压根就推不动。
　　反倒是被男人单手捉着他扑腾的两只手，一把就举过了头顶。
　　男人把脸凑近叶云瑾的脸，在脸对脸的距离只有一厘米的时候才停下，灼热的呼吸有意无意的蹭着叶云瑾已然涨红的脸。
　　“春宵一刻值千金。”男人低哑着声音，说的郑重无比。
　　对于这恬不知耻的话，叶云瑾不满意了。
　　今天他被男人害得在秦母面前没了形象这事他可一直记着呢！
　　对，他得让男人真上不了他的床！让他故意在秦母面前曲解他的意思！让他之前不仅不帮着澄清还反坐实！哼！
　　所以眼下，他就偏让男人什么春宵夏宵千金万金的都通通没有！
　　顿时，叶云瑾的小脑瓜子动了起来，现在他的手动不了，可他至少腿还是能动的，趁其不意的话……
　　猛的一下，叶云瑾弓起一条腿，想借力顶开男人……结果却是失败了，明明是出其不意的，为什么却没用？！
　　而且，而且……偷鸡不成倒蚀把米了！
　　叶云瑾恨恨的咬着唇瓣，微微泛着水光的杏眼湿漉漉的，表达着他对男人的怒不可遏。
　　这下好了，不仅手被箍住，一条腿也不能动了，因为男人的另一只手很及时的握住了叶云瑾纤细莹白的脚踝。
　　男人还从原本的悬空笼罩在他上边的状态，变成了结结实实的压在叶云瑾身上。
　　此刻，叶云瑾脑子里莫名就想到了“完败”这个词。
　　偏偏——
　　“你知不知道，刚才那一脚，我要是没抓住的话，我们的性福就得岌岌可危了。”
　　轻而易举制住媳妇的男人还不忘调戏说道。
　　幸福？叶云瑾刚开始还有点不明白，直到男人抓住他脚的手动了动，叶云瑾的视线才往下移了移。
　　这一瞟，顿时就蒙圈了，他刚才只急着想抬腿顶开男人，却是没想到，差点就顶错地方，只见秦木城抓着他脚停住的地方竟是……在那处身下隆起的一大包……
　　叶云瑾这才回味过来，是性福，而不是幸福！
　　一时间，叶云瑾感觉全身似乎都燥热了，他先是下意识的，不好意思的别过脸，可又像是想到什么，立马就恼怒的把脸面向男人，意思很简单，就是在指责男人怎么可以说出这等暗示性的荤话！
　　可男人不仅不忏悔，反而还勾唇一笑，“我说的是实话，要是真被你踢坏了，我还怎么喂饱你，嗯？”
　　最后一个慵懒的反问尾音，曾经让叶云瑾无的迷恋。
　　这一刻，自然也不例外，就像是低醇的美酒一样，让叶云瑾迷醉得想陷进去。
　　但很快的，叶云瑾就清醒了过来，他不断告诉自己，对方这可是一本正经的胡说八道！还把他——
　　把他说的好像那个啥一样，什么喂不饱喂得饱的，这种时候，这种话，怎么听，叶云瑾都只觉得是一口血往上涌，刺激着神经快速运作，防不胜防。
　　他又羞又恼，像小动物呜呜叫似的，看似在吼，可真发出声来，又可怜兮兮的，“你放开……下去，今天你……你不要上我床！”
　　叶云瑾除了极度的不好意思，更多的是自尊心受挫，不由就直接把后面的那句心里话说了出来，企图靠嘴皮子来让男人上不了床。
　　当然，他的想法很美好，现实却是一次次的继续“挫败”。
　　“这床是我的。”男人眉头一挑，有点惊讶，显然是没想到媳妇会说出“不让他上床”这话，不过媳妇怕是忘了什么，男人反应过来后就一如刚才的闲适，淡定的提醒道。
　　“你……！”叶云瑾瞪溜着眼睛，没想到都这个时候了，男人还欺负他，他撇了撇嘴，挣扎了起来，“那你放开，你要上床！我不上床！床还你了！”
　　叶云瑾这次铁了心，势必要逃开男人的魔爪，干脆来了一个“大别扭”。
　　别说，叶云瑾这一发动起来，男人还真有点控制不住了，当然这并不是男人真抓不住，而是媳妇闹的厉害，他只是怕自己用力过大，会不小心弄疼媳妇。
　　不得已的，秦木城把刚才抓握着媳妇脚踝的手放开了来。
　　叶云瑾没想到男人会突然放手，本来晃动不停的腿顿时没收住，一脚还真踹在了男人胯下的那物！
　　幸运的是，叶云瑾把脚顶过去的时候，动作稍微歪了点，没能正面踢到那个可以带来性福的物件，而是踢他了这物的旁边，减轻了不少重力，否则，就叶云瑾那一下，男人也许会真废了。
　　可尽管如此，叶云瑾还是心虚愧疚了，只因为男人“嘶——”的一声，脸上半点都不遮掩的痛苦神色。
　　叶云瑾吓得一动也不敢动，哪怕是男人把他的手也松开了，他依然僵着，生怕下一秒男人就倒下了。
　　仿佛过了许久，叶云瑾弱弱的问了一句，“是不是太疼了，不然我们去看医生吧？”
　　虽然他踢的不是最要害的地方，可怎么的也是在要害处的旁边，距离很近的，要是真……真出问题了，虽然他不是有意的，可他还是深深的觉得自己难辞其咎。
　　听到叶云瑾的话，男人的脸色有一瞬间黑了下来，去看医生？怎么可能，真去看了，到时候让媳妇怎么看待他？！
　　他确实是有些疼，毕竟这不是别的地方，所以哪怕媳妇踢的不是最要害的，可也是第二要害。
　　但在那儿之后，他已经是缓过劲来了，现在只不过是为了博取媳妇的心软才故意装的，故而此时此刻，他真的是有口难言了。
　　“你别讳疾忌医，这地方很重要的，如果真疼，就得赶紧快点治，不然它……它可能……可能就没用了。”
　　看着男人越来越不对劲的脸色，叶云瑾再次小心翼翼的提道，毕竟，那里的地方真的很重要。
　　当然，叶云瑾才不会承认，他突然就想到了男人刚才说的那句什么喂饱的话。
　　这一下，男人要是再沉默，他就不是男人了。
　　究竟能不能用，他就来亲身证明，压上媳妇，让他感受一下。
　　“你……放……”
　　男人猝不及防的堵住叶云瑾还想再开口的唇。
　　这一瞬间，叶云瑾还有什么不明白的，男人根本就没事！
　　可惜他明白的太晚了，男人不仅攻占了他的唇，叶云瑾顿时整个人都软了下来，嗓子眼里都转化为了闷闷的哼声，挠得人心下痒痒。
　　于是，男人的撩火更加激烈了。
　　……最后，叶云瑾还是没能成功阻止男人上了他的床。
　　——
　　第二天醒来的时候，叶云瑾浑身酸麻不已，显然是被男人身体力行的给榨干的很彻底，幸好的是他后面那里并不痛，不然就是真的完全起不来床了。
　　那样子的话，秦母他们肯定能猜到他昨晚发生了什么。
　　而秦木城这会儿则是已经精神气爽的穿好衣服等在床边了，手里还拿着一套衣服，很明显，要帮媳妇穿。
　　叶云瑾忙抓着被子盖住身上青青紫紫的吻咬痕迹，很想自己动手丰衣足食。
　　然而经过昨晚奋战一夜，他眼下手脚无力，又饿得慌，到了后面，在男人似笑非笑的表情下，他才妥协的让男人动手给他穿上了。
　　直到吃过了饱饱的早饭，他才算是活过来。
　　作者有话说
　　好啦，两人甜蜜蜜的就到这里，接下来就要写对小瑾不利的坏人了（安排‵）


第284章 被绑了
　　“木城，我等下要出去一趟。”
　　吃饱喝足正和男人一起坐在柔软沙发上的叶云瑾突然来了一句。
　　而正在给媳妇按摩腰部的男人闻言，手一顿，很不高兴。
　　“奕溪他刚才打电话给我，让我出来陪他找家店坐坐，我已经答应了。”
　　“先斩后奏”的叶云瑾眨着眼无辜的说道。
　　虽然他现在腰还有些酸，但想到楚奕溪来了两次b市后，他都还没好好招待过，就觉得有些愧疚。
　　“我和你一起去。”男人语气强硬道。
　　不过叶云瑾却是不吃这招，要是真让男人和他一起去，到时候奕溪肯定又会和男人吵，而且他记得，每次似乎都是奕溪落下风。然后奕溪就会恼火。
　　所以叶云瑾说什么也不想让男人和他去，他扭头看向男人越来越来俊美迷人的脸庞，把自己凑前些，吧唧的一口就亲了上去，“你还是在家陪爷爷和爸妈他们吧，我只是和奕溪聚一会儿，很快回来的，好不好？”
　　既是亲亲又是诱哄的，叶云瑾眨巴着眼睛恳求的看向了男人。
　　心花怒放的秦木城犹豫了一会儿，表情严肃，“可以，不过你不能和他待太久，要是太久了，我就打电话给你，或者我会直接把你接回来的。”
　　男人霸道的说着，再次对媳妇的这个朋友表示不满，怎么总勾搭他媳妇？！还有颜秋，怎么不把人看牢点，居然让楚奕溪就这么出来祸害他和他媳妇的相处时间，他还不能对媳妇怎么样，只能同意。
　　秦木城这般想着，却是忘了自己也是，叶云瑾这一亲一哄，也照样把他哄骗了去。
　　而且若是颜秋在这里，听到秦木城这么说他管不住媳妇，他一定会骂粗。
　　他不是不想抓紧点，可媳妇很凶悍，他能怎么办。
　　男人至少情况还是好的，颜秋自己可是惨多了，他可是直接被楚奕溪一句“有多远滚多远”给踢开的，而男人至少还能享受一下叶云瑾主动送来的艳福。
　　两者差距，要多大就有多大。
　　叶云瑾说通了男人后，就立马跑楼上换了一套可以外出的衣服，在男人不是很愉快的面色下麻溜走人了。
　　就连男人提出他当司机送他去的要求，叶云瑾都说了不用。
　　笑话，真让男人送他去了，叶云瑾都能想到，到时候男人也会跟着他进去的，那他岂不是白哄了？
　　于是，男人只好心情不好的坐在沙发上拿出手机，盯着上面的时间。
　　直到过了十多分钟后他手往后一放，无意间碰到旁边的一个东西，才转开了视线。
　　一部白色的手机卡在了沙发垫的细缝，男人拿出来，顿时心情更不好起来，媳妇手机落在家里，那他等下岂不是没法发短信过去打扰他们！
　　是的，男人就像个幼稚的孩子，从刚才就打算着要不断发短信去给媳妇，然后媳妇就会回消息，那个楚奕溪就不用理太多了。
　　甚至，男人已经还打算好要一个人开车去到叶云瑾的那家店，把车停在外面，一边观察一边发短信。
　　不得不说，这么“猥琐”的事情男人如今都能干出来，可见是有多不放心叶云瑾了。
　　而眼下，媳妇手机没带，秦木城原本的打算更是提前了。
　　只见他立马站起来，拿着叶云瑾遗落的手机就走了出去，走到门口的时候，握在手里的手机却是突然发来了一条短信。
　　秦木城和叶云瑾两人的手机锁屏密码双方都是知道的，指纹解锁更是互相都有，所以这会儿男人想也没想，直接就指纹输入，打开了叶云瑾的手机。
　　同时，也终于看到了忽然发来的短信内容，登时，男人面色犹如风暴，手死死的按在屏幕上面，脆弱的贴膜碎成了几条不规律的裂痕。
　　“你把我害的这么惨，我们马上就能见面了。”
　　秦木城心绪不宁，往上一划，果然看到还有一条，时间是昨晚，也就是昨晚吃饭的时候，当时他的云瑾还跟他说是垃圾短信。
　　只是几秒之内，男人立马就掏出了自己的手机，“嘟——嘟”的声音在这一刻显得无比漫长。
　　但其实也就是一小会儿，电话就通了。
　　“云瑾现在有没有和你在一起？”
　　男人的声音带着极度的压抑，又带着无比的恳求希冀。
　　“没有啊，小瑾他还没到，我还在等他呢。”
　　楚奕溪困惑的回答道，不明白秦木城怎么突然打电话给他，他已经在这儿等了五分钟了，按理说，小瑾应该到了才对，毕竟他选的地方离叶云瑾并不远，坐车来很快就能到的。
　　而且，秦木城要打电话的话，不是应该打给小瑾的吗？怎么打给了他，还有那种语气仔细听，还有些恐慌和着急，难道……
　　“啪”一声，心思敏感的楚奕溪站起来，手往桌上一放，立马趁着男人还没挂之前反问过去，“小瑾呢，他出什么事了？！”
　　“有人要害他，他从刚才就出门了，手机也忘了带，这事我现在才知道，你现在守在那儿不要走开，看云瑾有没有到，我去安排……”
　　男人听到楚奕溪的回答，身体不由往后退了两步，而前面一段话虽然很冷静干脆的说道，可似乎撑不住，那最后一句，彻底显露出了他的脆弱。
　　楚奕溪听到这个惊天劈地的消息，也一样震惊无比，不由慌的软下了身体，一下子就坐回了位子，满脑子都是想着有人害小瑾，那他刚才还把小瑾约了出来……
　　“好，我会守在这儿看情况，对不起，都怪我，是我害的……如果小瑾真出事了……”
　　楚奕溪精致的小脸一片苍白，声音艰涩无比的开口。
　　“现在不是自责的时候” ，男人打断楚奕溪的话，“好好守在那儿”，说罢这句，秦木城就挂断了电话。
　　楚奕溪听着耳边显示被挂断的机械女声，紧紧的攥住了拳，下意识的就打给了颜秋。
　　这边的秦木城，想着刚才楚奕溪自责的道歉，又怎么可能不气不恨，如果他的云瑾真出了什么意外，楚奕溪确实逃不过责任。
　　但他又何尝不是，如果昨晚他能在追问一遍，让云瑾把那条所谓的垃圾给他看一下，是不是就不会有今天的事了？如果他能再保护好云瑾，是不是云瑾就不会存在任何意外？
　　已经没有时间给他想太多了，他再次打了一个电话给下属，语气镇定果断的吩咐下去，
　　“去给我查一下陈家，陈泽鑫和他的女儿有没有其他的动作，立刻给我查，还有我等下会条短信lp地址给你……我给你们半个小时的时间，把叶云瑾的位置发给我，还有立即去给我调动二十个身手一流的暗卫，随时待命。”
　　对方那头没有过问太多，只隐隐听到他说了一个“是”就被男人挂断了电话。
　　秦木城口中的暗卫，是秦家花费大量精力培养出来的暗卫，个个武力高强，身手不凡，这也是秦家的一层隐形的保护色，就留着紧急关头用。
　　而秦木城作为秦家如今的掌权人，自然是有资格调动，而暗卫培养不易，秦木城为了自己的媳妇，自然是毫不吝啬，而在安排好这件事之后，男人又打了电话给肖奇，让他现在去注意一下陈氏公司动向。
　　不知道为什么，秦木城的第一直觉就是陈家父女搞得鬼，而在战场上，直觉有时候也是一把尖利的刀。
　　等把事情交代好后，男人便头也不回的开了一辆速度很快的车，他不可能只是在家干等着消息，坐以待毙从来就不是他能容忍的。
　　——
　　叶云瑾是在等车的时候被人猝不及防给迷晕的，因为不肯让男人载他来，叶云瑾就自己打车。
　　可没想到，车来是来了，可他还没来得及坐进去，就被人从后背用一块带着酒精味道的白布给捂住了口鼻，叶云瑾挣扎无果，最后晕了过去，被后背的那个人给塞进了车里。
　　闭眼前，叶云瑾模模糊糊看到了司机从后视镜不在意的看着他被捂晕，叶云瑾这才明白，司机和背后的人是同伙，同时，他又想到了秦木城。
　　而等他醒过来的时候，人已经在一间废弃的房间里了，双手双脚都被绑住了，还是绑的很结实的那种，想来是怕他会挣脱了。
　　简陋的房间里只有他一个人，叶云瑾先是很迷茫，随即才彻底清醒过来，他这是被人绑架了。
　　只是不知道绑架了他的人是要钱还是要别的。
　　如果是前者，那还好，但若是后者，叶云瑾则是无法想象他还能不能被救出去。
　　最重要的是，他不知道现在什么时间，奕溪没等到他会不会打电话给他，对，电话，叶云瑾眼睛一亮，低头看向自己的口袋，可两个口袋却是平整扁合，叶云瑾这才记起来自己急着出门手机忘了带身上。
　　叶云瑾失望的叹了口气，只能忍着心底的害怕，观察起了房间的结构，试图猜测出这里是哪儿，可这里除了一个防盗窗口，就只有那扇紧闭着的门，叶云瑾一点思路都没有，心里不断想着会是谁把他绑了在这儿的。
　　忽的，门外传来了属于女人高跟鞋的“嗒嗒”声，在寂静无息的空间，显得格外诡异。


第285章 脸和眼睛
　　在叶云瑾万分紧张的情绪下，这扇紧闭着的门终于被打开了来，最先入目的是一双十厘米高的黑色高跟鞋，叶云瑾视线往上移，等看到来人的面貌时，不由露出惊讶的神色。
　　“蓝欣……”叶云瑾喃喃的说道。
　　蓝欣站在门口，见着叶云瑾的狼狈模样，露出了毫不遮掩的得意笑容。
　　“原来高高在上的云瑾少爷，还记得我这么个小人物呀，我还真是很荣幸呢。”
　　蓝欣故作姿态，扭捏的说道。
　　“是你把我绑来这里的？”叶云瑾努力让自己镇定下来，沉声问道。
　　“哪里哪里，我只是想请你过来，和我聊聊天而已。”
　　蓝欣走进来，把门关上，拉了把椅子就坐在叶云瑾一米多外的地方。
　　“你把我带到这里来是要干什么？”
　　叶云瑾没理会蓝欣，只是警惕的盯着蓝欣的举动。
　　“干什么？不是都说了吗，聊聊天而已，对了，我昨天和不久前发给你的短信都看到了吗？我可是有提醒你的。”
　　蓝欣看着自己蔻红的指甲，幽幽说道。
　　短信？
　　叶云瑾这才想起来昨天看到的那条短信，但他当时以为是别人发来玩的恐吓短信，只是，不久前的短信？这说明蓝欣还发了第二条给他，可他手机放在了老宅，根本就没看到。
　　但他只能装作有看到，如果蓝欣真的有发第二条短信的话，那木城，应该会知道吧？
　　关于这一点，叶云瑾无法确定。
　　“你在想什么？”蓝欣阴沉着脸，见叶云瑾不仅没有慌乱，反而还走神，心里的恨再次一点点攀升。
　　“你抓我来干什么？”
　　叶云瑾连忙掩住眼中的思量，收拾好神色，抬头看向了情绪不对的蓝欣。
　　“当然是让你为你的行为付出代价，怎么，你不会贵人多忘事，忘了我是怎么被秦氏赶出来的吧？”
　　蓝欣站起来，踩着高跟鞋，一步一步走到叶云瑾的面前，伸手捏住了他的下巴。
　　叶云瑾的下巴被蓝欣的指甲刺的生疼，可他抿着唇，只是平淡的看着对方。
　　蓝欣说的话，他当然知道，叶云瑾也承认，秦木城当时会一举把她赶走，很大原因是为了他出气，但他没想到，蓝欣会因为这个就冲动的绑了他。
　　“真搞不明白，总裁为什么会放着女人不要，来和你这么一个平淡无奇的男人在一起，你们居然还结了婚，可笑。”
　　蓝欣一边讥讽，一边又嫉妒的不行，捏着叶云瑾下巴的手都加重了力道。
　　正当叶云瑾被捏疼的要开口时，蓝欣又突然放开了手，转而摸向了叶云瑾的脸，很轻的抚摸着。
　　“想不到，你这脸还挺嫩的，比女人还光滑，你说，如果我拿刀子在这脸上划两下，会怎么样呢，上次只不过是骂了你两句，总裁就把我从公司踢开，这要是动手伤了你，他是不是会把我划了你脸的手给折断啊？”
　　蓝欣一边说着，一边把手停在叶云瑾的眼睛处，似乎是发现了什么，忽然惊喜的叫，“你这双眼睛看起来很漂亮嘛，难怪能把总裁迷住，和你的脸比起来，让你的眼睛失去光泽，变成瞎子，是不是效果会更好？”
　　蓝欣兀自笑得疯狂，叶云瑾放在背后绑着的手不禁紧紧攥住，防备的看着这个危险的女人。
　　“你很害怕？害怕也是对的，不过你放心，我不会那么快把你的眼睛弄坏，也不会现在就划了你的脸，我们来玩个游戏好不好？”
　　蓝欣勾唇，扬起一个冷笑，她忽然使力一把揪住叶云瑾的后脑勺头发，让他被迫往后仰，“十五分钟内，我们来看看秦木城能不能赶到这里了，如果不能的话，那你的脸和眼睛，就是我的了，若能的话，呵呵……”
　　说罢，蓝欣就把叶云瑾甩开。
　　叶云瑾被这一放手甩开，脑袋则是不由磕到了坚硬的墙壁，发出了一声闷响。
　　但他管不了那么多了，连忙出声问着蓝欣，“你想把木城怎么样？你不要这样做，这是犯法的行为，你快放开我！”
　　蓝欣许是被叶云瑾吵的烦躁，一巴掌就呼了过去，瞬间在叶云瑾脸上留下掌印，还有一道被指甲刮到的伤口，此时已经有血丝冒了出来。
　　“犯法？你放心好了，等我做完想做的事情，我立马就离开这里，现在，你就给我安静的呆在这里，再敢说一句，我就把你的嘴用胶布贴上。”
　　蓝欣站起来，冷哼不屑道，说罢见叶云瑾不出声，这才开门走了出去。
　　还没等叶云瑾猜测她要干什么，又进来了两个男人。
　　叶云瑾认得出其中一个男人就是他上车晕过去时闭眼前看到的那个司机。
　　叶云瑾想另一个应该就是把他弄晕的人。
　　两个男人进来后，也没理会叶云瑾，只是寻了个位子坐下来看守着他，又见蓝欣出去没再进来，叶云瑾的一颗心愈加不安了起来。
　　——
　　此时。
　　“主子，想绑架云瑾少爷的是一个叫做蓝欣的女人，而这个人是和蓝欣同伙的。”
　　暗卫队长把一个人扔在地上，随即对着坐在主位上的男人交代道。
　　被扔在地上的人，全身颤抖不已，仔细一看，不正是那之前被蓝欣称作“强哥”的人吗？！
　　强哥，也就是杨强，此刻完全搞不明白发生了什么，他本来正在家里喝着小酒，打算约个炮，结果没想到，约的人没来，门一打开，就直接被几个身手厉害的人给带到了这儿。
　　路上不管杨强怎么喊叫怒骂，这些人都不搭理他，本来他还想跑，结果却被其中一个人轻轻松松的打趴下，直到这会儿，他的肋骨都痛的冒汗。
　　“蓝欣？”秦木城皱眉一念，只几秒，就想起了这个人是谁。
　　特别是当他清楚知道这个女人和他的云瑾有矛盾时，脸上的戾气更加浓重，心里的担心更是溢了出来。
　　“被你们绑了的人现在在哪里？”克制住升腾的怒气，秦木城沉声问道。
　　“什么绑人，我不知道啊，我什么都不知道……”
　　杨强被问到这事，下意识的就否认。
　　可下一刻，他就惨叫了出声，原来是刚才那个暗卫队长把一把匕首插*进了杨强的手掌，血一下子就涌了出来。
　　“最后一次机会，说错了，下半辈子，医院就是你的归宿。”
　　男人的声音就犹如魔鬼一样，带着狠厉和蔑视，杨强甚至觉得那把插在他手里的匕首，下一秒就会随着这个可怕的人说出的话而转向插*进他的心脏。
　　而暗卫队长也很适时的拔出了匕首，仿佛在寻找着下一个地方流血，匕首拔出来的那一瞬间，不可避免的又带来了极大的痛苦，杨强痛苦不堪，脸上的肉都扭曲了。
　　“我说，我说，是那个蓝欣，它给我钱，让我今天早上绑一个人交给她，我的两个兄弟也在她那儿打下手，我知道地方在哪里，在……求您放了我，这事跟我无关啊，我只是拿钱办事……”
　　杨强吓得鼻涕眼泪横流，爬在地上哀求。
　　然而秦木城根本没时间理会他，听到想要的消息，立马就从位子上站起，“走。”
　　暗卫队长连忙跟上。
　　至于杨强，则是被另外训练有素的人给带走了下去。
　　——
　　叶云瑾一直绷紧着心跳，眼看那两个人都各自玩起了手机，不由焦虑了起来。
　　“求你们能不能把我放了，只要放了我，不管什么要求，我都能答应你们。”
　　迫不得已的，叶云瑾尝试着和这两个人谈判了起来。
　　幸运的是，他的话似乎有了作用。
　　其中的一个人放下手机，“什么要求都行？”
　　“对，蓝欣是不是拿钱让你们绑了我，我可以给你们更多，只要放了我，求你们了。”
　　叶云瑾见有了希望，立马丢出了诱惑的条件，他已经不能再这么等下去了，十五分钟就快到了，他不知道会发生什么，木城会不会中了蓝欣的什么陷阱……
　　叶云瑾的话确实让那两个杨强的小弟心动，特别是那个率先放下手机的人，他转过头，小声问着同伴，“你说，要不我们把他放了，换一笔钱，到时候就对那个女人说是他自己跑掉的，怎么样？”
　　另一个同伴虽然也心动，可到底还是考虑的很多，“那强哥怎么跟他交代，而且那女人也不是傻子，要是被强哥知道了咱俩做的事，咱俩就完了！”
　　此刻，两个人都不知道他们口中的“强哥”已经出了事，想了一会儿，到底还是没胆，拒绝接受叶云瑾的条件。
　　叶云瑾还想说服他们，但门外又传来了高跟鞋的声音，蓝欣走了进来。
　　“十五分钟了，他还没来，看来，我只能收点利息了，你说呢？”
　　当着那两个人的面，蓝欣拿出了一把锋利的剪刀，只不过这把剪刀被分了出来，只有一半，看起来更加方便伤人。
　　叶云瑾止住话，把所有的心神都放在了那离他越来越近的半把剪刀。
　　下一秒，那冰凉的利器就已经贴在了他的脸上。
　　作者有话说
　　我有点卡啊（╥╯^╰╥）


第286章 解救成功
　　“嘭”的一声，在所有人没反应过来之前，原本关着的门就被大力踢开了来。
　　十来个衣着相同的人顿时涌了进来，动作迅速的把房里那两个强哥的小弟给制住。
　　至于蓝欣，她离叶云瑾太近了，又手里握着凶器，那些暗卫早就被交代过不能让叶云瑾受任何伤，这会儿也不敢随意轻举妄动，只是紧紧的盯着蓝欣的行为。
　　而在门被踢开的那一瞬间，蓝欣原本放在叶云瑾脸上的锋利剪刀，已经换成了抵在叶云瑾的喉咙处，强制让叶云瑾站起来，自己慌忙站在叶云瑾的背后。
　　“你们谁敢再往前一步，我就把刀刺进去他的脖子！”
　　蓝欣憎恨的喊道。
　　见那些人听了她的话没再动后，蓝欣镇定了不少，视线在这些人不断搜寻着，似乎确定了什么，尔后立马警惕起来，“秦木城呢，他在哪里，给我出来，别想着藏起来暗算我！要是不出来，就别怪我对他不客气了！”
　　在门外靠墙边的秦木城听到这话，狠狠的皱了皱眉，他确实是打算出其不意的制住蓝欣，倒没想到蓝欣会看破，不得已的，秦木城只能改变原本的计划，现身走进房内。
　　而一进去，秦木城几乎是红了眼，他的云瑾，居然受伤了，看着叶云瑾脸上的伤痕，还被蓝欣粗鲁的绑着，秦木城攥紧了拳头，很想一步冲过去。
　　但那把搁在叶云瑾的利器，却是让他止住了脚步。
　　“把刀放下。”男人阴沉着脸，梗声道。
　　“怎么，一向无所不能的总裁你也有这一天啊，把刀放下？哼，把刀放下我还能好好走出这个门吗？把那两个人放了，还有让你的人都给我退下去，否则，就别怪我伤了他！”
　　蓝欣说着，再次把刀往叶云瑾的皮肤抵了抵，隐隐的要刺穿那层表皮。
　　叶云瑾被蓝欣的手臂勒的难受，整个人都动弹不得。
　　见秦木城被受制住，立马把话脱口而出，“别听她的，木城你快离开，她会害你的！”
　　“给我闭嘴！”蓝欣怒骂道，手里的那半把剪刀一用力，终是刺破了那一层薄薄的表皮，一丝丝的血渗了出来。
　　“把人放开，你们退下！”见他的云瑾被如此对待，秦木城心里对蓝欣的怒火更是多的满了出来，最后还是忍声对暗卫们说道，暗卫听令的把两个强哥的手下放开后一眨眼就退出房。
　　等所有暗卫都出去后，秦木城才看向蓝欣，“现在你可以把人放开了吗？”
　　“真没想到，堂堂秦总，有一天也会听我的话。”
　　对于秦木城的举动，蓝欣更多的是得意，而且，她刚才那样说，主要是想看看这个叶云瑾在秦木城心中的分量多少，这一见，分量还真是不少，竟为了叶云瑾把那些“保镖”都斥退了，留下自己一个人在这儿。
　　秦木城自然知道蓝欣在想什么，只不过这个女人却是低估了他，以为把那些有武力的暗卫给弄开，他就会束手无策了吗？
　　不过，他现在确实只能用最保险的方法来救出他的云瑾了，如果强来，他真不知道那个女人会做出什么举动来，即便他胜算大，可任何会伤害到云瑾的事情，他都不可能会去尝试这个风险。
　　“你还要做什么？”男人隐忍着要把这个女人一枪崩了的欲望，拿出商场上的谈判方式，一步步问道。
　　“做什么？”蓝欣冷笑一声，把头转向了那两个刚从生死边缘线下来的人，指挥道，“你们两个，一个去给我看看那些人有没有离开了这里，一个给我拿条绳子，把他牢牢的给我绑住紧了。”
　　两个强哥的手下，听到这话，都不想去干，可他们现在是跟蓝欣绑在一块儿的蚂蚱，不得不去照着做，所以两个人对视了一下，一个就出去看那些人还在不在，另一个人，则是拿起墙角的一条粗绳，胆战心惊的向秦木城走过去。
　　叶云瑾眼睁睁看着这一切的发生，心急如焚，不由吼了出来，声音嘶哑，“木城，你别相信她，她真的会伤害了你的，我没事的，你快走啊！”
　　蓝欣听得心下一紧，要是秦木城真临时退阵的话，那她岂不是没办法顺利报仇了？
　　她的目标，从来就不是叶云瑾一个人，她还要秦木城知道把她赶走该付出什么惨痛的代价，想到这里，蓝欣反笑：
　　“秦总裁，你知道吗，刚才要不是你们突然那么及时闯进来，你的云瑾这会儿恐怕脸上不止这点小伤了，眼睛估计也没了呢。”
　　听着蓝欣说这恶毒的话，秦木城只想把这个女人捏碎，如果他真的来晚了，他的云瑾是不是就会像这个女人说的一样，幸好，他赶到了。
　　而原本已经走到秦木城身边的那个拿着绳子的强哥手下，他是最直观的感受到了这个男人身上的风暴，若不是蓝欣骂了他一句怎么还不动手，他恐怕要被吓呆在原地不敢动。
　　最后，强哥手下只能忍着想转身逃开的欲望，把秦木城绑了起来，而全程，秦木城竟是没有丝毫挣扎，就这么任由他把他绑住。
　　蓝欣在一边看着，只当做是对方忌惮她会伤了叶云瑾才妥协。
　　等到秦木城双手被绑在后面，另一个人也进来说那些“保镖” 走远了，蓝欣确认没危险后才终于松开了叶云瑾，只不过那把刀却没有撤下，依然放在叶云瑾的脖颈处。
　　“你这是什么意思？”秦木城质问道。
　　“当然是让你亲眼看看我怎么伤了叶云瑾，你不会天真的以为，我会这么轻易放过你们吧，别傻了。”
　　“有什么事先冲我来。”秦木城提高音量，心一下子提到了嗓子里。
　　“行啊，反正，你们两个都得让我来解恨，谁先来，都可以，你们两个，过来。”
　　蓝欣见秦木城根本无力与她对抗，加上胜利者的得意心态，这会儿竟是放松了不少，命令着强哥手下来看着叶云瑾，自己则是走向了秦木城。
　　一走到秦木城的面前，蓝欣不禁狞笑着，原本艳丽的脸，都变得十分恐怖。
　　然而秦木城却是面不改色，蓝欣一下子就被他的这幅不屑神态给刺激到了，举起手，一把将那只有半边的锋利剪刀刺进了秦木城的肩，在叶云瑾一声“不要”的尖叫下，肩上的血已经流了出来，浸过灰色的西装，凝成了一片刺眼的红色。
　　秦木城却只是皱了皱眉，叶云瑾已经被惊的哭了出来，“蓝欣，你住手，不要这样……”
　　可还不等蓝欣回答，秦木城立马就对着叶云瑾笑了笑，安慰道，“我没事，你别哭。”
　　原本还高兴的蓝欣见两人居然互相劝慰了起来，脸上的笑又变得扭曲了，“没事？既然没事，那你应该不介意我多来几下吧，这次，就换另一边肩膀吧，这样才对称。”
　　说完，在叶云瑾的恐慌神色下，又狠力的一扬手，眼看距离还有两厘米就要刺进去的时候，却是被人阻止了。
　　蓝欣震惊的看着自己的手腕，顺着那只捉着她的手看过去，竟是秦木城那张俊美冷漠的脸。
　　蓝欣听见自己颤抖的声音，“你不是被绑住手了吗，怎么会……”
　　忽然，蓝欣转过身，大声叫道，“你们，快把他给我抓紧了！快啊！”
　　然而，任由蓝欣怎么喊叫，那两个强哥的手下，都没有去碰叶云瑾，甚至那个刚才出去查看“保镖”的手下，还把叶云瑾手上的绳子给解开了来。
　　蓝欣更加不可置信，她想跑过去，亲手抓着叶云瑾，可秦木城正紧紧的抓着她的手，别说是跑过去，连动一下都动不了，只听的一声骨头的脆响，蓝欣的手腕被折断了，她痛苦的惨叫出声。
　　便是在这时，原本离开的“保镖”都涌了进来，这更让蓝欣绝望，她回头死死盯着那个出去查的强哥手下，怎么也没想到，她会败在这里。
　　至于那个强哥手下，只能说是被逼了的。
　　他一开始出去看的时候，确实是见人不在了，可哪里知道，下一秒，他就被这些保镖捉住了，还被威胁，为了保住命，只能配合着演出。
　　而秦木城之所以能悄无声息的挣脱绳子，除了他自己以前专门学过这个，还有很大部分是因为那个给他绑绳子的人，似乎被他吓呆了，居然只是绑了个最简单挣脱的绳结，不然，秦木城也不可能那么快就解决了绳子问题，猝不及防的控制住蓝欣。
　　这会儿叶云瑾手上的绳子被解开了，可脚上的绳子却还没有，他又急着想跑过去看秦木城，蹲着身就乱七八糟的解着绳子，可越急就越解不开，直到男人自己走过来，帮他轻轻松松的解开，叶云瑾才猛的一下扎进男人的怀抱里。
　　秦木城没想到帮解个绳子居然还能得到媳妇的“投怀送抱”，顿时满足的回抱紧叶云瑾，仿佛要把他揉进骨血里似的。
　　“抱歉，是我没护好你。”男人把人拉开，动作温柔的摸着叶云瑾的头发，边说着，边虔诚的吻着叶云瑾的额头。


第287章 不乖，得打
　　“我没事，只是小伤，我们快去医院，你肩膀得赶紧治疗，流了好多血。”
　　叶云瑾从秦木城怀里抬起头，心疼的看着男人被刺伤的肩。
　　却不知道自己这一副红着眼眶，可怜巴巴的样子才是最惹人心疼。
　　目光再次触及到叶云瑾的脸，男人更是又疼惜又痛恨，他安慰着叶云瑾，随后对那两个被吓傻了的强哥手下冷冷道，“是想留下来？”
　　两个强哥手下顿时回过神来，纷纷寒颤的看着这个可怕的人，又立马意识到对方刚才说的那句话是想把他们放了，不由震惊了起来，居然就这么把他们放了？
　　还好两个人人算是机灵的，连忙对着秦木城一阵感恩戴德，最后在秦木城越来越不待见的冷眼下才脚底抹油跑走。
　　事实上，这两个人想的还是太简单了，秦木城之所以会让他们走，除了他们刚才的识趣，更多的是他并不想在媳妇面前这么做，毕竟在媳妇看来，这两个人也算是救了他们。
　　男人可不想被媳妇留下不好印象，反正回头再去收拾也不迟。
　　至于蓝欣，伤了他媳妇，还伤了他……
　　“把她送到警局。”男人淡淡吩咐道，仿佛就这么简单放过了蓝欣。
　　遵守法律五四好青年的叶云瑾也觉得这个结果是最适合的，便放心的任由男人牵着他离开。
　　直到越过蓝欣的时候，男人才不冷不热的瞥了一眼暗卫队长。
　　等到男人和叶云瑾坐车离开后，暗卫队长便招手让两个属下上前。
　　蓝欣看着他们走过来时手里拿着的匕首，眼里的惊恐怎么也遮不住，她尖叫一声，“你们要干什么！走开，滚！”
　　她刚才听到秦木城说把她带到警局的时候，蓝欣是庆幸的，至少这样她还能有机会出来，而且，那个唆使她的人也有可能会来救她的，毕竟她只要说出有人指使，就会有人调查，她就不信那个人不会把她捞出来，所以她顶多也只是进去一阵子就能出来。
　　可现在事实证明，她要付出的代价，远远不仅如此，她更没想到，秦木城都下了令，这些人居然会这样对她！
　　“你们放开我，谁让你们这么做的，你们主子可没有这么吩咐你们，放开我！”
　　蓝欣疯了般挣扎，试图挣脱。
　　可这无异于痴人说梦，她一个没战斗力的女人，又怎么可能轻易挣得过两个训练有素特意架住她的暗卫。
　　蓝欣的嚎叫，更是无人理会。
　　而这会儿，冰冷的匕首已经来到了她的眼前，暗卫队长站在一旁，冷漠的看着这一幕，忽然勾出一抹讥诮的弧度：
　　“蓝小姐，真是抱歉，这正是主子让我们做的事，我们刚才听到你说要伤了云瑾少爷的脸和眼睛是吗？”
　　在蓝欣越来越惊恐的神情下，暗卫队长终于把真正的处决结果一字一句念了出来：
　　“既然如此，我们也只能把你对云瑾少爷说的那些，奉还在你的身上了，放心，在这之后，只要你忍耐一个小时，事后我们还会负责送你去医院的，至于能不能治好，就是蓝小姐你的问题了。”
　　“不，不！求求你们，别划我脸，别伤害我的眼睛，我错了，我真的错了……啊！”
　　听到对方说的话，蓝欣顿时毛骨悚然起来，在未知的疼痛下，蓝欣吓得鼻涕眼泪都流了出来，化着妆的脸被沾染的狼狈不堪，再也不见原先的艳丽姿容。
　　而还不等她把求饶的话说完，就已经被干脆利落的收取了代价。
　　两个控制着她的暗卫也松了手，任由蓝欣摔在地上痛苦嚎叫。
　　“留下两个人，把这里清理一下，一个小时到了，就把她送到医院是，记得要隐秘。”
　　“是。”
　　暗卫队长说完，就带着剩下的人离开了。
　　真是的，他堂堂秦家的暗卫队长，居然被主子留在这儿收拾那个微不足道的下贱女人。
　　不行，他得抓紧领赏去，毕竟他救的可是主子的心上人！
　　——
　　车上。
　　此时，司机正开着车，叶云瑾和秦木城都坐在后座上，不同的是秦木城是光着上身的，而叶云瑾则是憋着难受，仔仔细细的给男人肩膀上的伤涂药。
　　叶云瑾的动作很小心翼翼，生怕男人会被他弄疼，秦木城温柔的看着，一边高兴，一边又好笑。
　　高兴媳妇对他的关心，又笑媳妇太小看他了，这点伤，对他来说可以说是不痛不痒的，可瞧着媳妇认真又强硬给他上药的模样，男人就觉得心里软了一块儿，便任由了叶云瑾的作为。
　　出乎意料的，原本他以为媳妇的包扎会弄的不好，他都做好了被媳妇瞎折腾的准备，可没想到，媳妇的包扎技术简直稳稳的，就像学过的一样。
　　学过？
　　这个冒出来的词，让男人不禁问出口，“你怎么会包扎伤口？”
　　叶云瑾手一顿，抬眼看着男人，“以前有段时间去学过，觉得这个有用。”
　　叶云瑾绷着脸，小声解释。
　　他才不会告诉男人，他当初会去学这个是为了他。不过叶云瑾倒是没想到居然有一天会派上用场。
　　这个解释秦木城并没有多追究，主要是觉得媳妇有学过这个也好，至少对自己有益。
　　但问到这个，这倒是让他想起了昨天媳妇隐瞒着他的事。
　　他等叶云瑾替他上好药系上绷带后，就在叶云瑾不解的视线下，一把拉下前座的隔板，阻隔了司机视线，随即在叶云瑾反应不过来的时候，直接将人抱起来放在腿上。
　　叶云瑾手里的小型医药箱由于被秦木城的举动吓得没拿住，哐啷一声就掉在了车座下面。
　　不过他可顾不得这么多了，因为男人居然直接一巴掌就拍在了他的屁股上，虽然不痛，但叶云瑾还是感觉很羞耻，被男人以这种像小孩子一样的方式，被动挨打，怎么看，都是怎么不对！
　　“你干嘛！”叶云瑾涨红着脸，不明所以，又委屈又奶凶。
　　然而，男人仿佛没有听到他的话一样，不仅没回答，反而还“啪啪”的在叶云瑾的屁股上又打了几下，每一下的力道都是没下重手的，可叶云瑾却觉得这比下重手还要不自在。
　　总感觉那里隔着裤子被这么一打，身上有种酥酥麻麻的感觉，叶云瑾直觉太不对劲了，连忙发力想逃离秦木城，可男人又怎么可能肯，他还要教训媳妇呢。
　　“说，你手机的短信怎么回事？不说就继续打你的屁股。”
　　男人固定住叶云瑾的腰部，一只手还放在人儿的屁股上，仿佛是为了验证那最后的一句话，在提醒着叶云瑾要是再不老实，他就会继续惩罚下去。
　　男人的语气很严肃，叶云瑾被这一突如其来的“变故”弄的很懵圈，正是因为这懵得给迟了一会儿没回答，男人的大手又落了下来，叶云瑾下意识伸手护住后面，瞪溜着湿润润的杏眼，无声地指控着男人的“恶行”。
　　“为什么昨天吃晚饭那会儿，你收到那条短信，却不告诉我，还骗我说是垃圾短信，嗯？”
　　似乎不受影响般，男人冷着脸，依然坚持问道。
　　而实际上，秦木城几乎是忍不住要软下态度，把媳妇放在心上好好疼爱，可为了杜绝以后这种危险情况的发生，男人只能不断告诉自己，要抵住诱惑。
　　秦木城此刻要做的，就是得让媳妇明白，不能为了不让他担心，就不在意或者骗他说没事。蓝欣的事，能有一次，就会有两次，所以他不能让媳妇那么轻松过关，得给媳妇来个深刻的教训。
　　至于打媳妇屁股这个问题，主要是秦木城不舍得让媳妇疼，只能专挑肉多的地方来打。
　　本来他是打算意思意思打两下就好，可手中柔软紧弹的触感太好，男人后面这才会想多来几下，所以与其说是要教训，到了后面，倒不如说是出于自己的私心。
　　不过这些秦木城只能自己在心里想着，表面上，自然是该打着什么正经理由的幌子，就打着什么正当的幌子。
　　不过这回叶云瑾已经反应过来的很快了，他立马态度诚恳的答道，“我当时是真的没多想，以为是别人乱发的恐吓短信，加上爷爷他们都在，我就没说了。”
　　说出这话后，叶云瑾才敢松了口气。
　　可下一秒，在他放松的时候，他的屁股再一次啪的一下子又遭殃了。
　　叶云瑾很是惊愕，怎么他都回答了还要挨打？！
　　“这次是罚你不乖，吃饭的时候爷爷他们在不方便说，那你为什么饭后不告诉我？”
　　男人皱着眉，刻意抓着这漏洞质问，手却是上瘾了一般，毫不留情的接着打。
　　“我错了，以后一定告诉你，你放开我好不好，这是在车上。”
　　叶云瑾算是明白了，现在跟男人解释是没用的了，所以他只能强忍着心里的羞耻，扭动着身体，软乎乎的认错，只希望男人不要再打他屁股了，这让他太为难了。
　　他又不是小孩，被这么抱着打屁股，叶云瑾早已是羞燥的无地自容。
　　哪里有坑可以给他躲一下啊？！
　　作者有话说
　　我也羞涩（*ˇωˇ*人）


第288章 很赖皮的男人
　　“就只有一句你错了？”
　　男人的眼睛在叶云瑾没注意到的时候不禁亮了亮。
　　叶云瑾：“……”
　　他哪里只有一句我错了，他不是还被打了好多下屁股吗？！
　　不过后面这句话叶云瑾是不敢说出来的，万一还被打怎么办。
　　“我错了，我不应该没跟你说的，最后害你担心还受伤，我保证以后再有这样的事，我一定会都跟你讲的。”
　　叶云瑾说的很诚恳，说完下意识的咬住唇看着秦木城的脸色。
　　这样子说，应该可以了吧？
　　可过了好几秒，叶云瑾却发现见男人还是绷着一张脸，不禁心里更加忐忑了。
　　然后。
　　男人在叶云瑾的极度注视下，很是严肃的皱了皱眉，显然是很不满。
　　嗯，很不满，媳妇就不能来点口头之外的认错方式吗？
　　秦木城抑郁的想到。
　　可落在叶云瑾的眼中，却是让他误以为男人还不放过他屁股，慌得他连忙抓住男人的手，就怕男人的大手会猝不及防给他屁股又来几下。
　　同时，他主动的把自己顺势往前凑，迅猛的亲了一下秦木城，又退开，再极小声的道：
　　“我真错了，你不许再打我了。”
　　声音中带着不易察觉的委屈，一双仿佛浸了水显得软软糯糯的眼睛，怎么看，都让人食欲大开。
　　更别说，叶云瑾现在整个人都在秦木城的怀里，男人如果还能坐怀不乱，那他就是第二个柳下惠。
　　秦木城的呼吸一瞬间错乱了，看着坐在他腿上显得可怜兮兮的叶云瑾，男人觉得，不蹂躏一下，不行啊。
　　于是，刚亲了男人一口的叶云瑾，就这么被男人抱着狠狠的反亲了回来，直把人儿亲吻的嘴唇都红肿了起来，男人才放过这块地方，接着又在叶云瑾喘息的时候，轻轻咬上了对方精致的耳垂。
　　好一会儿才放开，并且在退开叶云瑾耳朵的时候，男人还恶劣的对着那敏感的耳朵吹了口气，低哑的细声说道：
　　“这只是在收取一点利息，剩下的我会接着来拿。既然知道错了，就得有接受惩罚的觉悟，还有以后再敢这样，我就让你三天下不了床。”
　　男人这段话，说得都不带喘的，更别说会有心虚这玩意了。
　　叶云瑾则是直接原地爆炸了，全身的血液似乎都在倒流。
　　刚刚那样只是收利息，过后还得收本金，以后如果再犯，还要三天那啥啥！？
　　总结出这一点，叶云瑾几乎都不敢相信眼前这个人会是秦木城，虽然之前有几次变得流氓了点，可现在也进化的太快了吧，简直是大流氓！
　　屁股上传来一阵酥麻的微痛感，叶云瑾这才意识到他又被打了屁股。
　　他愤愤的抬眼，眼里满是压抑不住的控诉，为什么又要打这里？！
　　“怎么不回答我，刚才我说的，记住了吗，有意见没有，嗯？”
　　男人似乎很民主的询问。
　　叶云瑾咬牙切齿，默默把苦水吞了下去，红着脸，暗自哼着鼻子，弱弱答道：
　　“记住了，没意见。”
　　叶云瑾能肯定，他要是说有意见，屁股少不得又得来几下挨打。
　　“嗯，这是你自己自愿同意的惩罚方式。”
　　男人不忘提醒着，尽管刻意抿着嘴角不上扬起来，可那深邃的眼睛里却满是抑不住的笑意。
　　叶云瑾登时睁圆了眼，十分的不可置信。
　　他……明明是被男人逼的。
　　过分！
　　于是，一路上，气闷的叶云瑾也忘了从男人身上下来，男人自然是乐的不说。
　　若不是到了老宅，车停了下来，叶云瑾还能接着在心里腹诽下去。
　　“你放手！”
　　叶云瑾想从男人身上下来，可偏偏对方还圈着他不松手，他又不好意思说太大声，怎么的，前面还有司机在呢。
　　虽然司机因为有隔板的原因看不到他俩动作，可隔板又没有挡音的效果，一想到之前秦木城动手打他的啪啪声，还有他和男人说的话，可能被司机听了去，叶云瑾就觉得以后都没脸再见这个司机了。
　　“亲我一下，我就放开。”男人趁机吃肉。
　　“可是刚才亲过了。”叶云瑾没上当，气呼呼的应。
　　“那我抱你下去。”
　　秦木城挑眉，勾唇一笑，带着点得逞。
　　仿佛这才是他的最终目的。
　　叶云瑾被这想法一惊，难得一次反应了过来，以迅如闪雷的速度，猛的亲了一下男人，“好啦，你快松手！”
　　男人唇角弧度再次扬起，还真安安分分的松开了叶云瑾。
　　叶云瑾从男人身上下来的时候，一边帮着男人把衣服重新套上，一边觉得自己真机智，若不是亲的快，他就得被男人抱下车了，浑然不知无形中自己又被坑了。
　　叶云瑾和秦木城刚一起进了门，叶云瑾人就被迎面急步走来的秦母一把拥住。
　　“我的心肝哦，吓死妈了，怎么就被人绑了呢，他们有没有对你怎么样，哪里受伤了，脸这是谁干的……”
　　秦母抱完后就拉着叶云瑾一个劲的看，再看到自家儿媳夫脸上还破了相，更是赶紧让私人医生过来。
　　而叶云瑾，虽然有点不习惯，可他能感受到秦母对他的紧张，他握了握手，尔后抬起手臂，犹豫又坚定的回抱了一下秦母，才道：
　　“妈，我没事，脸上只是小伤，不用担心，您先让医生给木城看看吧，他肩膀因为我的原因被刀刺了一下，都流血了。”
　　秦母还没从叶云瑾的主动拥抱回过神来，就听到了儿媳夫心疼的说儿子也受了伤，不由喜忧掺半。
　　喜的是儿媳夫突然和她这个婆婆的亲近，还有对儿子的关心，忧的是自然是儿子受伤了。
　　这时候，秦老爷子和秦父也走到了叶云瑾他们的身边。
　　“没事，木城他以前训练过，这点疼他还是受的住的，还是先让医生给你看看，除了脸，还有没有其他地方疼，赶紧告诉爷爷，好能让医生治，可不能落下根。”
　　老爷子一开口就是对叶云瑾满满的慈爱，这让叶云瑾不禁瞅了一眼秦木城，尔后立马转回视线，想着，木城真的是老爷子的亲孙吗？
　　不过叶云瑾没法想这个问题太久，他柔声说道，“对不起，爷爷，爸妈，是我害你们担心了，不过我真的没事，木城及时把我救了出来，你们还是快点让医生看看他的伤口，我怕会严重。”
　　叶云瑾说完，不禁把视线放在了男人那肩膀处，上面的衣服还沾着干涸了的血迹。
　　此时叶云瑾压根就没注意到，当听到他说秦木城把他英雄救美的时候，老爷子和秦父那看向秦木城的视线，那目光中，都是带着赞赏的。
　　恰好此时私人医生也来了，叶云瑾看到，连忙拉着他走到秦木城面前，让他看伤，虽然他包扎了，可到底没人家医生来的专业，还是仔细点儿好。
　　于是，一家人围坐在一起，都准备看一下伤口。
　　只不过这过程有点尴尬，因为得看伤口，秦木城也不能随意动，所以医生就让秦木城配合一下他来把人的上衣脱了，可问题来了。
　　男人竟当着所有人的面，不让医生碰，反而是表情不动的直直盯着叶云瑾，冷漠的脸上，看不出什么来。
　　可那灼热的眼神，意思则是特别明显：媳妇你快过来帮我脱。
　　叶云瑾： “！！”简直想找个洞躲起来。
　　可男人却没打算放过，一副你不过来我就不看伤的淡定架势，最后，叶云瑾是在老爷子，秦父秦母还有医生的目视下，走了过去，秦木城才老老实实的把衣服脱掉。
　　“秦少爷伤口无碍，没伤到重要的地方，又及时包扎过，只是看着严重，等过一阵子就能愈合，这期间，按时换药，饮食注意，别碰到水就行。
　　还有云瑾少爷脸上的划伤，我看了看，应该是被指甲划的，这两天别碰水，涂几次药膏就能恢复如初了。”
　　医生给秦木城的肩膀检查了后，重新换上绷带，又对着叶云瑾的脸看了看，才解下手套，对着大家说道。
　　“好，麻烦医生了。”秦老爷子笑呵呵说着，一边挥手让下人送医生出了去。
　　叶云瑾这会儿也给秦木城把新拿的衣服穿上了，这一举动，让老爷子他们又欣慰了不少。
　　“好啦，奔波了一趟，云瑾还受了惊吓，木城你快扶着云瑾回楼上休息，我这老头子知道你们没事也放心了，不打扰，快上去吧。”
　　老爷子对秦木城说道，丝毫不觉得让受伤的亲孙子扶着叶云瑾上去有什么不对。
　　叶云瑾听着这话，连忙站直身，“爷爷，还是我扶着他吧。”
　　“行，那辛苦你了，午饭我到时候让人送上去，你们俩个先好好休息一下哈哈。”
　　老爷子听到叶云瑾的话，高兴的笑了笑。
　　等秦木城“虚弱”的被叶云瑾扶了上去后，老爷子才沉下了脸，“查出来是谁动的手了没？”
　　“爸，还没彻底查出来全部，不过线索都指向了陈家父女，应该就是他们了。”
　　秦父原本就没什么表情的脸更加严峻了起来，秦母也满脸失望，怎么也没想到陈家丫头也变成了她爸爸一样。
　　“这事就交给木城吧，他知道怎么解决。”最后，秦老爷子说了这么一句。
　　作者有话说
　　本来还想把肖秘书送上来的，不过发现今天更新字数到啦还多了出来，就决定明天来啦，喜欢肖秘书这对的小可爱甭急，明天铁定来嘻嘻
　　你们说Σ>―（〃°ω°〃）→还爱我吗


第289章 唐唐很肉麻
　　秦老爷子这句话一落，秦父秦母便沉默了下来，这件事确实是得让木城来办，毕竟是他的媳夫，对云瑾有多在乎，秦木城就对陈家就有多狠。
　　至于和陈家的最后点儿交情，也是时候斩断来个干净了。
　　且不说老爷子这边的氛围，此时此刻，叶云瑾和秦木城之间的氛围则是一片彩色泡泡升起。
　　“小心点，手别再乱动了，不然很难好的。”
　　叶云瑾仔仔细细的把秦木城扶坐在床上，还不忘提醒道。
　　男人的唇角不由勾起笑，还真老实安分的坐好了，一副我乖乖听话的样子。
　　“咳咳，我去给你拿条毛巾擦擦脸。”
　　叶云瑾不自在的说着，不等秦木城回答就连忙跑到浴室。
　　好一会儿，才慢吞吞的出来，手里拿着一条白色的毛巾。叶云瑾看着男人一直盯着他不放的眼睛，只能故作镇定的走了过去。
　　“把脸抬起来一点。”
　　叶云瑾站在男人面前，示意说道。
　　“好。”
　　坐着的秦木城应了一声，尔后仰头闭上眼，方便叶云瑾给他擦脸。
　　而叶云瑾瞧着这张俊美得不像话的脸，忽然就想多看一会儿，五官带着深邃，闭上眼睛的睫毛很长，嘴唇有些干涩。
　　唇的颜色很淡，也很薄，就像老人家说的，嘴唇薄的男人，会很薄情，可叶云瑾知道，他喜欢的木城不会，虽然是象征薄情的嘴唇，可是男人对他却很长情，嗯，薄唇长情才对。
　　“不是擦脸吗？”
　　许是他想的有点儿久了，男人不禁开口询问，只不过眼睛却没有睁开，依然闭着。
　　而他的声音也成功打断了叶云瑾的思绪，这让叶云瑾觉得耳朵有点烫，木城会不会以为他是看脸看呆了。
　　不过男人并没有说，叶云瑾也不好意思问这个问题，他可不想自己先跳坑，要是真问了，肯定会被取笑。
　　最后，叶云瑾也不敢再多看了，连忙拿着拧干的湿毛巾轻轻擦拭着男人的脸。
　　“好了，你可以睁眼了。”
　　叶云瑾说着，就要把毛巾拿回浴室。
　　只不过男人却一把拉住了他，叶云瑾疑惑的看着他，还不忘检查男人是不是用了有伤肩膀的那只手，等确定不是，才任由男人拉着不放。
　　“毛巾给我。”男人道。
　　叶云瑾没有多想，直接递给了他。
　　男人松开叶云瑾，一手接过，随后便让自家媳妇也坐下，不容拒绝的对着叶云瑾说了一句“别动” 后，就自己走去了浴室。
　　于是，叶云瑾一边担心男人会随意动用受伤的地方，一边又好奇男人要做什么。
　　不过他并没有想多久，因为男人很快就走了出来，同样的，手里还是拿着毛巾。
　　“你刚刚给为夫擦脸，为夫应该也得给你擦擦脸。”
　　男人一本正经的说道，一口一个为夫。
　　叶云瑾简直懵的慌，男人对他说为夫，他是不是得说为妻啊。
　　不行，他是男人，应该也是说为夫。
　　“呵——”
　　叶云瑾的想法根本就没有遮掩，明明白白的摆在脸上，惹来了男人一声轻笑。
　　随即还不等叶云瑾抗议，男人就已经用毛巾擦上了他的脸，动作比刚才的他，还要来得轻，来得温柔。
　　事实上，男人这会儿的力道轻，完全是下意识的，就叫他自己也没想到，他只是觉得，叶云瑾滑嫩的脸，就应该好好对待。
　　只不过，在这上面的那一道细长伤痕，还一部分有些许肿起的皮肤，不管怎么看，男人都觉得刺眼无比。
　　他把毛巾移到微肿的部分，小心翼翼的轻敷在上面，不得不说，被凉水浸过的毛巾，在这会儿，敷到上面，叶云瑾只觉得凉丝丝的，很舒服，整个面部都放松了不少，不禁主动闭上眼享受着。
　　同时，也就错过了男人对他愈加柔情的目光，以及那一闪而过的狠戾。
　　——
　　明明是周末，可肖奇感觉今天就是在工作，不，比工作还累。
　　原因自然是不用多说，除了因为总裁突然派加给他的任务，更多的就是家里突然住进来的唐黎烨。
　　在他的预想中，他难得的周末，应该是高高兴兴，悠闲自在的，可这会儿，他却是忙的脚不沾地，等他好不容易出去弄好一切回来了，还要在家忍受着唐黎烨的“聒噪。”
　　只见肖奇盘腿坐在毛毯上，一脸麻木的盯着笔记本，修长净白的手指不断敲打着键盘，屏幕上的亮光反射在他的眼镜上，透着冷光。
　　而对此，唐黎烨却是觉得可爱的紧，只觉得肖奇工作的样子迷人的紧，不禁庆幸着，这么几年，他的肖奇还没被人采走。
　　浑然不知，此时此刻，面色冷淡的肖奇在心里诽腹了他多少槽点，真的，肖奇从来不知道唐黎烨能这么会说话，就算是几年前他和唐黎烨在一起的那段时间，他都没这么觉得过。
　　而这会儿唐黎烨反而还越来越念叨，继续着刚才说的话：
　　“肖奇，你现在呢，饿不饿，都快中午了，你看你一回来就忙，连早饭还没吃，我刚刚出去买了些，你吃一点垫垫肚子好不好？”
　　唐黎烨也跟着盘坐，凑近肖奇，轻声的诱哄，那语气，犹如在哄一个不肯吃饭的熊孩子，肖奇越听越脸色不好，就连敲击键盘的力道都变得重了起来。
　　忽然——
　　“你刚刚出去了？”肖奇停下手，转头问道。
　　“是啊，要不然我怎么给你买吃的。”唐黎烨不疑有他，见肖奇终于肯理他了，顿时比签了几个亿的合同还要高兴。
　　“我记得，我出去的时候也没拿钥匙给你，你出去了又是怎么进来的？”
　　肖奇扶了一下镜框，竟是扬起了一抹笑，不过说话的内容和语气却是反差的犀利起来。
　　唐黎烨：“……”露馅了。
　　“你拿了我房里的那一把大门备用钥匙？”肖奇接着问。
　　对肖奇咄咄逼人的质问，唐黎烨冷峻的面容更是僵了僵，最后想了想，还是点头承认。
　　只不过，他不止拿了大门的备用钥匙出去，还偷偷去配了一把肖奇的卧室钥匙。当然，这后面一点，他现在是怎么也不可能暴露的。
　　谁让肖奇昨晚居然忍心把他丢在客厅的沙发上睡，半夜他想进去肖奇的房间，却发现对方竟然把房门锁了。
　　不用多想，唐黎烨就知道肖奇这是在防着他，但最后，他耐住了脾气，为了不让肖奇把他赶出去，他就没有选择直接撬锁，而是暂时按兵不动，躺回了沙发，一边寻思着怎么拿到钥匙。
　　原本以为，他得费劲不少心思才能拿到钥匙，结果肖奇上午的时候突然接了个电话，就急忙的出了门，还勒令他不许跟去。
　　唐黎烨先是不答应，不过肖奇几次耳提面命，再加上他想到肖奇如果不在家，可以瞒着肖奇做不少的事，最后就勉强不跟了去，只是让人暗中跟着，保护他的安全。
　　而等肖奇走了后，唐黎烨就发现肖奇的房间门没锁上，想来是有事急着出去，给忘了这回事，这倒是省了唐黎烨时间，不用花功夫把门打开。
　　进了肖奇的房间，他先是观察了一下，发现房间每一处都整理的很有条理，就和他工作一丝不苟的态度一样，等看完了房间的布局，唐黎烨才动作小心的寻找备用钥匙。
　　肖奇放钥匙的地方并没有多隐蔽，唐黎烨很轻易的就找着了，最后一把一把的试，这才确认了肖奇卧室和家门的钥匙。
　　随后，他拿着卧室的钥匙，叫人赶紧去配了一把，而他自己，则是拿着家门的钥匙出去给肖奇买吃的。
　　等他回来后，下属也把卧室钥匙配好了，他先是把偷偷配的钥匙放好在身上，接着就把原本的两把钥匙一起给肖奇放了回去。
　　而做完这一切没多久，肖奇也回来了。
　　至于为什么刚才唐黎烨要点头承认拿了家门钥匙出门，其一是因为他已经住在了肖奇家，拿了家门钥匙出去肖奇不会追究太多，其二是因为他刚刚买回来的“罪证”消磨不掉，让肖奇立马发现了问题，唐黎烨这才决定承认。
　　“除找了把备用钥匙，你有没有在我房间乱翻别的东西？”
　　肖奇的声音仿佛带着点儿慌。
　　“没，我只拿了把门的备用钥匙，买吃的回来后就给你放回去了，怎么了，是有别的问题吗？”
　　唐黎烨试探问道。
　　肖奇的态度很奇怪，这点和唐黎烨想的有点不一样，对方似乎生怕他拿到或者是看到比钥匙更重要的东西，对此，唐黎烨十分困惑，不过想着自己藏有肖奇卧室的备用钥匙，有的是机会再看看，倒也不急了。
　　唐黎烨的回答让肖奇放了放心，随后就是一阵生气：
　　“下次别随便进我房间，不然你就是付再多的费用，我都不让你住了，门钥匙是我疏忽了，我等下还是把那把家门备用钥匙拿给你，你出门也方便。”
　　“是我的错，你别生气，那你是不是得吃点东西了，再不吃，就要凉了，到时候我可会心疼。”
　　唐黎烨一边有些不习惯的露出笑容，一边按着百度上教的话继续哄着肖奇吃饭。
　　肖奇：“……”最后一句话怎么回事，肉麻死了。
　　作者有话说
　　大家晚安喔（′з（′ω’*）


第290章 把秘书带回家
　　最后在唐黎烨的忽悠下，肖奇倒还真是停下了工作，吃起了对方给他买来的饭。
　　“你不吃吗？”
　　肖奇皱眉，手里的筷子停住，抬眼看着唐黎烨问道，毕竟，吃饭的时候有个人老看你，真的很难吃的下去。
　　“你先吃，我等下再吃。”
　　唐黎烨语气自然的说道，目光如炬的继续盯着肖奇。
　　他的肖奇，就连吃饭都这么好看，让他着迷，他得多看看，吃饭什么的不要紧，饿一会儿又没事。
　　“你和我一起吃吧。”
　　抿着下唇，肖奇说完这句就径直自己低头接着吃饭。
　　不要在看着他了！
　　“好，一起吃。”
　　唐黎烨嘴角翘起一抹笑，他的肖奇在担心他会饿着，所以才让他快点和他一块儿吃的吧，真开心。
　　如果上天可以给肖奇重新选择一次的话，他一定要收回刚才的话，他特么就是自己作。
　　“奇奇，这是店的招牌菜，你多吃点。”
　　唐黎烨一边不烦躁的说着，一边还不等人回应就夹菜放进肖奇碗里。
　　肖奇：“……”奇奇？
　　“奇奇，这是城东那家老牌字号的灌汤包，你也尝尝。”
　　唐黎烨说着，再次麻溜的把食物夹到肖奇碗里。
　　肖奇：“……”城东那家死贵的灌汤包？
　　“还有这汤，是熬了很久的，放了不少料，很补的，我给你盛一碗。”
　　“你不是说你家出了事才跑来我这儿住住吗？既然这样，你就不要到处乱跑瞎招摇，等你家里情况稳定些再说。”
　　肖奇噼里啪啦义正言辞的说完这段后，见唐黎烨没什么意见，这才接着说出下面的’重点‘来：
　　“而且我又不是少爷命，你以后没必要买这么贵的东西给我吃，一顿饭那么烧钱干嘛，你贼坑人的，味道也一般……算了，等下我就把吃的这顿饭钱算给你。”
　　早还早完事，肖奇肉痛的想到。
　　“奇奇，那个，其实这些东西总共花了我……”
　　“知道你花了不少，我吃完就给你转账，催这么紧干嘛！”
　　肖奇没等唐黎烨说完，就烦躁的打断了他的话。
　　真是气死他了，还让不让他好好把饭吃完了，这么贵的一顿，不吃完他得哭死。
　　“不是，奇奇，钱你不用还，本来就是我买给你吃的，而且这些吃的也没花多少钱，我有他们店的钻石贵宾会员卡，打了一折，以后咱们去这几家买可以优惠很多。”
　　唐黎烨忍住笑意，一脸严肃的对着肖奇说道。
　　他的肖奇，守财奴本质还是没变的，这样子的话，他得多多赚钱，才能牢牢套住心上人。
　　肖奇：“好！”
　　他刚刚其实没有很悲愤的塞饭。
　　钻石贵宾会员卡，打一折，以后就得靠这张卡了，贼特么好吃，不多来几次他都对不起自己的胃。
　　显然，之前说的那些“不让唐黎烨乱跑，食物味道一般” 的话，某人已经选择性遗忘了。
　　而这会儿，他也一改刚才吃饭的速度，慢悠悠的吃了起来，可不知道为什么，他总觉得漏了点什么。
　　唐黎烨：今天叫了好几声奇奇，肖奇都没反对，看来他以后可以接着这么叫。
　　——
　　时间过得很快，一眨眼就到了晚上。
　　秦木城和叶云瑾明天还要回公司上班，所以今晚就跟老爷子他们告了别，离开老宅，开车回了自己的别墅。
　　等两人回到家的时候，苏管家早收到了消息，这会儿正在门口侯着。
　　见自家少爷和云瑾少爷手拉著手进来，苏管家越来越欣慰。
　　“少爷，云瑾少爷，房间整理好了，你们快洗个澡早点休息吧。”
　　“麻烦苏伯了，您继续忙，我和木城自己来就行。”
　　叶云瑾温和的笑了笑，对着苏管家说道。
　　“那好，如果有什么需要的，少爷和云瑾少爷就尽管差遣我。”
　　苏伯笑呵呵的说完，便也不再多扰，转身就退下了。
　　“木城，你先洗还是我先？”
　　房间内，叶云瑾手里拿着衣服，看着坐在床边的秦木城问道。
　　“不如我们一起洗，说起来我们还都没有一起洗过。”
　　男人目光移到自家媳妇的脸，微微挑眉，邪魅一笑，自然无比的建议道。
　　“你瞎说什么话，你要不先洗的话，我先去了。”
　　急匆匆的撂下一句话，叶云瑾连忙逃进浴室，啪的一声关上门。
　　男人在后头看着，并没有追上去，只是一副胜券在握的神色，他记得，医生说过他的肩膀不能碰水，这也就意味着，他需要有人帮他洗，这样才能很好的避免水碰到伤口，至于人选，除了他的云瑾，呵，还有谁能？
　　现在，让他的云瑾做一下无谓的挣扎，也没什么，再怎么躲，兔子也跑不了的。
　　手机突然响起来的铃声打断了男人的思绪，他神色无常的接起来放在耳边。
　　“总裁，已经确定了，确实是陈氏父女搞得鬼，蓝欣只是他们的一个枪使，而且陈泽鑫最近有新的举动，似乎是要针对云瑾少爷。”
　　电话那头的肖奇胆战心惊的汇报道。
　　“既然他们已经明目张胆的这么做了，我们也不必客气，陈氏暗地里的勾当找的如何？”
　　秦木城的声音很冷静，只不过那慑人的眼睛中，却是愈来愈狠厉，带着一种暴风雨，让人不寒而栗。
　　“按照总裁你的吩咐，从几个月前我就寻着您说的方向，都暗里查寻和搜集了不少证据，这些东西，已经完全可以让陈氏实力大大受损。”
　　“继续搜，这次，你快速搜集一下陈泽鑫和他养的情人，不是对外自诩好丈夫好父亲吗？我倒看看到时候这对父女会出什么问题。我要的，不只是让陈氏实力受损。”
　　“是。”
　　肖奇暗自擦汗，挂断电话后，突然就挺可怜陈家父女了，对谁下手不好，居然对总裁夫人下手，怕是这回得被总裁坑死了。
　　不过总裁是怎么知道陈泽鑫有养外室的？前几个月更是给了他一份资料，让他按着上面写的去搜集陈氏暗地里不法的行为，而且还屡查屡有大收获，让肖奇无数次钦佩心惊。
　　事实上，这些东西，是上一世秦木城才得知的，这一世，他重生回来提前了好几年，自然是比任何人都先掌握了，只不过现在被他拿来用了罢，毕竟，上一世秦家的突然意外，可是少不了陈氏这个重量级别的对手。
　　原本还不想那么快的，只是谁让这些人总不安分，竟然盯上了他的云瑾，既然如此，他秦木城也不是什么良善之辈。
　　“木……木城？”
　　一声带着点儿疑惑的熟悉声音，让男人原本阴沉冷厉的面色都立马收了起来，该死，不会吓到媳妇了吧？
　　“怎么，改变主意了？要和我一起洗吗？”
　　无奈，男人勾出笑意，主动转换话题。
　　此时，叶云瑾身上的衣服还没脱，就像秦木城之前想的一样，他的肩膀受了伤，需要人来帮着点，而叶云瑾进到浴室冷静下来后，显然也想到了这个问题。
　　最后脑子里挣扎了好一会儿的交战，叶云瑾才决定走出浴室。
　　理由很简单，他先洗的话，洗好后也得在男人洗澡的时候帮忙洗，这样子他怕自己刚洗好换上的衣服会被弄湿。
　　怎料，他放轻脚步悄悄出来的时候，还没开口就看到了男人的脸色不是很好，叶云瑾既是不解又是担心，这才结结巴巴的叫了一句男人的名字。
　　而更让他没想到的是，男人一看到自己，居然笑了，还反过来调侃了他，弄得他没能及时问出了什么事，就被男人调戏得不受控制的面红耳赤。
　　“不是！我是想让你先洗，你肩上有伤，不能碰到水，所以我得帮你，等你弄好了，我再去洗，不然我先的话怕等下帮你弄，衣服会弄湿。”
　　像是要证明什么，叶云瑾一开口就是急于解释。
　　一起洗澡什么的，他真的没打算。
　　“嗯，我知道。”
　　男人平静的答道，可那脸上的意思，却明显写着“我不戳穿”四个大字，叶云瑾郁闷。
　　“好了，刚才逗你的，不是说帮我吗？我们进去吧。”
　　男人见叶云瑾低着头以为真生气了，连忙走上前，煞有其事的道。
　　叶云瑾没应，只不过人却是又进了浴室，秦木城看着好笑，媳妇别扭起来，还真是可爱。
　　随即迈着脚步，也跟着进去了。
　　——
　　且不说秦木城和叶云瑾小两口在浴室里会发生什么，这会儿在肖奇家的唐黎烨却是不住的吃着醋。
　　早在肖奇打电话跟秦木城汇报的时候，唐黎烨就一直吃着整杠子的醋。
　　为什么肖奇跟别的男人打电话，他还不能听了！
　　关键偷听都不行，看着肖奇特意跑到小阳台，把他丢在客厅，唐黎烨对于肖秘书的上司秦木城极为不满。
　　居然连周末都这么压榨他的肖奇， 他一定要劝服肖奇跳槽，然后把肖奇挖过来做自己的秘书，每天都盯着，谁都不能碰。
　　而现在，他最重要的事情就是在这段时间内挽回肖奇的心，让肖奇不再躲着他，然后带回家！
　　作者有话说
　　……怎么会爱上了他，并决定跟他回家……
　　没忍住，哼了两句


第291章 擦背
　　浴室内。
　　此刻，秦木城是一身赤裸的坐进了浴缸，叶云瑾则是还穿着衣服，只不过手上的袖子被挽了一些上去，手里还拿着一条毛巾，满脸局促的站在秦木城的背后。
　　这会儿，他正在纠结着要不要真的给男人擦背，同时，他又无比后悔自己提出了擦背这个主意。
　　原来，秦木城叶云瑾两人进来的时候，叶云瑾考虑到男人肩膀上有伤，不能碰水，于是，一时就没控制住自己的嘴，提出来要帮男人洗澡。
　　最后的结果，就是叶云瑾这下子只能无措的站在秦木城后面，两眼睁瞎的看着男人身上这片肌肉紧绷，线条流畅的背部。
　　秦木城的身材真的特别好，光是后背这片地方，就看的叶云瑾既羡慕又忍不住吞了一下喉咙。
　　“不想擦了吗？那我还是自己来吧，伤口弄湿一点也没事的。”
　　男人冷静淡然的说道，仿佛对于这样的情况不为所动，甚至说着就要转身拿过叶云瑾手里的毛巾。
　　“没，我帮你擦！”
　　听到男人的话，叶云瑾立马的反应了过来，不等男人多说什么，他快速的就把毛巾贴上男人的背部，然后一点一点认真仔细的沾水擦起了男人坚实的背部。
　　当晶莹的水珠从男人身体上滴滑下来的时候，叶云瑾的视线不由也追随着他们的滴落，直到一个不小心瞅到不该看的地方……
　　这下子，叶云瑾脸色彻底涨红了，立即什么也不敢再多看了，老老实实的拿着毛巾给男人擦洗着后背，一边注意着不让水弄到受了伤的肩膀处。
　　不过叶云瑾忍住没乱看，可不代表某人能忍住。
　　当叶云瑾纤长圆润的指腹随着擦的地方，一路点火下去，男人就已经忍的很辛苦了。
　　“云瑾。”
　　只是单纯的一声叫唤，却又不止是这么简单。
　　叶云瑾哼哧哼哧给男人擦背的手顿了顿，就连表情都僵硬了起来。
　　同样作为男人，又是有过亲密接触的人，男人这一声带着点儿压抑沙哑的嗓音，叶云瑾就算是再不懂，也不得不懂。
　　怎么只是擦个背，对方还能发烧了？？
　　“云瑾，帮我。”
　　男人轻轻的说道，明明是背对着叶云瑾的，却让叶云瑾感觉对方的眼睛此刻正如虎般盯着他，在这涟漪的氛围下，叶云瑾只觉得大脑的神经都被刺激的起来，就连手上原本擦背的动作都停了下来。
　　仿佛过了良久。
　　“不行，你受伤了，不能乱动的，你……忍一下吧。”
　　叶云瑾面红耳赤的说完这段拒绝的话就连忙继续着擦背，再也不敢多看男人那物一眼。
　　“可是我很难受。”
　　男人丝毫不打算放过的直言道。
　　叶云瑾只能尽量装作没听见，更加埋头继续他的“擦背”大业，却不知这行为，只会更加让男人动情。
　　“云瑾，你舍得让为夫这样憋着吗？”
　　最后，男人很不要脸的反问道。
　　“你别再说了，我……用手……就，就是了。”
　　忍着极度的羞耻，叶云瑾下定决心般的垂着眼小声道。
　　“咳咳！”浴室门外猛的一声咳嗽声，叶云瑾震惊的抬眼，“谁在外面？！”
　　“少爷，云瑾少爷，是我，你们让我拿的药膏和纱布我已经拿来了，抱歉，我敲门的时候没人应，就以为你们不在，就想着先把东西放进去。
　　结果进来的时候才知道你和少爷在浴室，我刚要离开，就被云瑾少爷你突然喊出来的声音给吓到了，但老头子我保证，我刚才什么都没听到，你和少爷尽管放心，我先出去了，不打扰两位！”
　　门外的苏伯立即镇定的解释，说完立马就走出了房间，还啪的一声把房门关上。
　　叶云瑾：“……”
　　为什么好死不死的就被苏伯听到了，他刚刚最后一句话说什么来着？他要帮男人用手解决？
　　“云瑾，还愣什么呢，刚刚你可是说好要用手帮我的。”
　　男人嘴角微扬，有意无意的提醒道。
　　这一瞬间，叶云瑾觉得男人就像是恶魔。
　　——
　　“媳妇，你别自责了，这件事的发生，我们谁也没料到的，而且木城也把嫂子救出来了，已经没事了。”
　　房间内，颜秋围着楚奕溪不停小声劝着，生怕媳妇从此活在愧疚的海洋里。
　　“如果我没约小瑾出来，小瑾就不会被人钻了空子，如果没有秦木城，我甚至都不知道小瑾会被人怎么样，我就是个坑队友！”
　　楚奕溪坐在床上，双腿曲起，手放在膝盖，头则是靠在手臂上面，整个人微蜷着，完全走不出“自己差点害了叶云瑾”的这个阴影。
　　“傻瓜，你想多了，换另一方面来说，哪怕你没有约嫂子出来，那些人也会找别的机会绑架嫂子，而且没有什么如果，木城他有在，有秦木城这家伙在，嫂子就不会有事的。
　　所以亲爱的，你就不要再愧疚下去了，要是嫂子知道你这样，他也会担心你的，对不对？”
　　颜秋长臂一伸，温柔的揽住楚奕溪，把大掌放在楚奕溪的头发上，一下一下抚摸着，这换做平时，他要是敢对媳妇摸头，手早就被媳妇拍下来了，也就这会儿，颜秋能胆大的摸上去。
　　事实上，楚奕溪除了愧疚之外，还有的就是对颜秋的感谢了，当他知道小瑾出事，一个人在咖啡厅里惶惶然等待的时候，是颜秋赶了过来。
　　在他焦躁不安时，一点一点安慰着他，陪着他等消息，默默给了他一份安全感。而现在，对方还在努力开导他，希望他能开心起来。
　　这样好的人，却让他遇到，以及拥有了。
　　半响。
　　“谢谢你，颜秋。”
　　楚奕溪的声音很细弱，低低的，没有了之前那股炸毛猫似的张牙舞爪。
　　颜秋愣了一下，忽然就笑了一声，原来，他的媳妇也有这么乖顺的一刻啊。
　　“笑什么笑，再敢笑，看我不好好打你！”
　　听到颜秋的笑声，楚奕溪顿时又羞又恼，真是的，他干嘛那么煽情的说对他说谢谢啊，笨死了都。
　　“不敢笑了，不过媳妇你真可爱，怎么办，越来越喜欢你了。”
　　“你……滚蛋！”
　　楚奕溪的脸红了红，被这段类似于告白的话弄的都不知道怎么开口怼了，只能让颜秋离开，好能让他消化消化。
　　这混蛋，干嘛说出这种肉麻的话，都是大男人，搞什么情话！
　　“哈哈哈媳妇，我这还是第一次见你这样，原来你么纯情的，不过你能不能这会儿别纯情，我还没听到过你夸我或者说我一句优点呢，所以今天媳妇你对我说一句好不好？”
　　就像是大型宠物一样，颜秋眨眼间就把楚奕溪压在身下，讨好撒娇的诱哄道。
　　楚奕溪身体一僵，被颜秋突如其来的请求给弄的不知所措，夸人的话，别说是颜秋了，除了小瑾，他几乎是对谁都没夸过，怼人的话倒是不少。
　　不过——
　　楚奕溪抿了抿嘴，眼神有些飘忽，停停顿顿的说起了话来，话里意思，还真是夸起了颜秋来，“你长的挺帅的，不对，是挺可爱的！”
　　想起某人刚刚居然把他当做女人一样说他可爱，楚奕溪立马就改了口。
　　颜秋眼里含笑，对媳妇的这点心思根本就不计较，他高兴还来不及，媳妇竟然真夸他了，夸他帅，夸他可爱！
　　“还有什么？”颜秋连忙急问，一双狭长的桃花眼灼灼的看着楚奕溪，脸上的表情无比期待。
　　楚奕溪：“……”他特么后悔了。
　　“没了，就这么点了。”
　　楚奕溪傲娇的别过头，没好气的说道。
　　“没事，媳妇能说出一点我就很高兴了，剩下的我自己来说，也好能让媳妇你多多知道老公我的优秀！”
　　颜秋笑得一脸傻样，楚奕溪很怀疑他的优点其实都是滥点。
　　“你老公我，第一个优点就是器大活好，媳妇和我做的时候，不用担心疼这个问题，第二个优点就是我很疼老婆的，不管媳妇你怎么……”
　　颜秋顾自说着，仿佛没看到楚奕溪越来越黑的脸色。
　　“起开起开，什么乱七八糟的，还老公，我才是老公，不对，这都什么呀！”
　　楚奕溪推攘着颜秋，一把从床上坐起，一副凶狠模样，试图掩饰着不自在，只不过那耳尖却是染上了一抹红。
　　颜秋心里偷着乐，“我不是老公，那还有谁是你老公，反正我认定你是我媳妇了，逃不掉的。”
　　被甩开的颜秋也不在意，依然粘人的巴着楚奕溪。
　　“少胡说了，又没领证，什么媳妇老公的，再多说一句，小心今晚我把你踢到地板上谁！”
　　“不敢了，我不乱叫了，媳妇你可不能把我赶下床，没了我给你暖床，你会不适应的。”
　　见楚奕溪恢复了之前的样子，颜秋一边跟着高兴，一边又忍不住还是继续作死，气得楚奕溪无比顺手的往他大腿根处掐了一把，痛的颜秋脸都憋青了。
　　“媳妇，我可是你老公，你怎么对我这么狠？！”
　　不出乎意料的，某人同样的地方又被掐了一把。
　　作者有话说
　　太困了，大伙儿晚安（′з（′ω’*）


第292章 想亲你了，准不准
　　颜秋一边感叹着媳妇的心狠，一边又乐滋滋的傻乐，这幅样子看得楚奕溪一阵后悔。
　　当初他是怎么答应这傻缺的！
　　“媳妇，走，下楼去，我带你去吃宵夜。”
　　想到楚奕溪今天一整天都在自疚，闷闷不乐的，连饭都没吃多少，颜秋就心疼的不得了。
　　“去哪里吃？”
　　听到宵夜两个字，楚奕溪愣了一下，这才想起来自己确实有一天没吃饭了。
　　“我们去外面找一家店吃吧，你想吃什么都行。”
　　颜秋一边说着，一边拿起床头柜的车钥匙。
　　忽然一只白净柔软的手覆在了他的手背上面，颜秋眨眨眼，看着这极为熟悉的手，欢喜的转过头，问：“媳妇，怎么了？”
　　却见楚奕溪连忙快速的收回了手，别别扭扭的说道，“不用那么麻烦，都晚上了，你不是会煮东西吗，咱们去厨房看看有什么，你随便煮来吃就行。”
　　“中！”
　　媳妇难得体谅他，还说想要吃他做的饭，更重要的是媳妇刚才居然还碰了他的手，三重暴击下，颜秋一颗心早已不知道飘到了哪里去，激动的连土话都抛了出来。
　　“你别笑了。”楚奕溪唇角一抽，默默说道。
　　“为什么？”颜秋不仅继续笑，嘴角还咧笑的弧度更大。
　　“太猥琐了。”
　　楚奕溪实在不能忍，干脆实话实话，一点都没想过这么说会不会打击到颜秋脆弱的心灵。
　　没办法，做人还是实在点好，既然不能忍受对方一路上都猥琐笑嘿嘿，那他就只能说出大实话。
　　唉。
　　他当初明明是想找个娇软可人的女孩子，现在却变成了一个不怎么有形象的糙汉子，楚奕溪觉得自己不能在勉强下去了，就算是个汉子，那也得是一个威猛的汉子，而不是像颜秋现在的这幅傻样。
　　丝毫不知道自己在楚奕溪心里被吐槽了个八百遍的颜秋，在听到媳妇说他笑得猥琐时，立马就收起了笑容，一脸装深沉的道：
　　“那我们下去吧，刚好厨师去休息了，我能煮给你吃。”
　　楚奕溪闻言，深深的看了一眼颜秋。尔后，才慢慢从床上起来，走在颜秋前面出了房门。
　　楚奕溪：为什么厨师刚好就去休息了？再晚一会儿也行啊。
　　颜秋跟在楚奕溪后边，又露出了傻兮兮的笑容：他刚才那副很一本正经的模样，肯定讨了媳妇的喜欢，不然刚才媳妇为什么那么深情的看着他。
　　想到这儿，颜秋忍不住又笑了一下，原来媳妇喜欢我严肃点。
　　中！以后就多在媳妇面前展现我那不一样的另一面，媳妇肯定会越来越喜欢我！
　　这次，颜秋煮的东西，依然还是面。经过上次给楚奕溪煮了一次的经验，这一回，颜秋可谓是熟能生巧，整个煮面过程都顺利的不得了，不一会儿，一碗香气逼人的鸡蛋挂面就呈现在了楚奕溪面前。
　　见媳妇悄悄小动作的哼着鼻子嗅香味，颜秋心里得意的要上天。如今的他，不止会做饭炒几个小菜，还会煮面！
　　不过表面上颜秋还是很冷静的模样，仿佛不受媳妇的反应影响，毕竟他的奕溪喜欢严肃深沉的男人。
　　只是开口说话的语气却是怎么也遮掩不住的小雀跃，他催促道：“媳妇你快吃吃看，这次一定没问题。”
　　楚奕溪这一次难得没怼颜秋，因为他几乎一天没吃东西了，肚子本就饿着，这会儿又闻到这碗面散发出来的清香，分分钟就想吃上，他拿起筷子，挑起面条，呼呼的吹了两下，就送进了嘴里。
　　这一刻，楚奕溪觉得自己真挺幸福的。
　　“比之前的好吃。”
　　不过想归想，真要开口评价起来，他必须得端着架子，不然这男人能乐个三天夜。
　　不过这已经足够了，当看着喜欢的人吃着自己做的东西，那是一件很美好的事情，于是，颜秋坐在旁边，看着媳妇吃的很欢，不禁色心异起，盯着媳妇那吃的嫣红湿润的唇瓣，颜秋打定了一个主意。
　　等到楚奕溪把整碗面连带着汤都喝完，颜秋这才期期艾艾的试探开口：
　　“媳妇，要不要再来一碗？”
　　“不要了，差不多就行，晚上吃太多胃不好消化。”
　　楚奕溪摸着肚子，一脸满足的说道。
　　“那我把碗收拾一下，咱们上楼。”
　　楚奕溪没说话，只是点了点头。
　　颜秋眉头一挑，立马手快的把碗拿进碗槽，然后就和楚奕溪走出厨厅，在快要绕过厨房的时候，颜秋猛的一下，把来不及惊呼的楚奕溪压在了墙壁上，一手揽着对方的细腰，一只手放在楚奕溪的后脑勺，防止被墙磕到。
　　“你做什么！”
　　楚奕溪又气又懵，任谁被突然来这么一下，恐怕心脏都得被吓的停止一会儿。
　　“媳妇，想亲你了，你准不准？”
　　颜秋这会儿可真是绷着脸了，想他以前对那些姑娘，哪个调情的不是手到擒来，可遇上楚奕溪，他简直就像是刚谈恋爱的小伙子，不敢逾越，想亲对方一下都得费尽心思。
　　“不准，快放开，这里是你家厨房，随时会有人来的！”
　　楚奕溪没想到颜秋把他扣在这儿，是想胆大妄为的“轻薄”他，还伪君子似的假矜持来问他准不准，真的是太蠢了，这混蛋难道就不能直接点，想亲就亲啊，还来问他准不准，有毛病！
　　这种问题，他要是回答是，不就是在索吻了吗？他才不干！
　　“如果你不准的话，我就把你压在这儿，不放了。”
　　说着，颜秋把人搂的更紧。
　　楚奕溪身后是一堵墙，身前是一具温热的肉体，现在他就是被压在中间的馅料，楚奕溪简直觉得不能自己了。
　　“行行行，亲完了赶紧走开，想闷气我呀！”
　　楚奕溪不自在的小声逼逼，仿佛只是为了让自己更好脱身才勉强答应，只不过若是细看的话，就能看到他的眼神很飘忽，耳根子都带着点儿红，显然，楚奕溪有点不好意思了。
　　只不过颜秋还没注意到这一点，听到媳妇愿意给他亲，他几乎是一颗心高高提起，不自觉的咽了咽喉咙，“奕溪。”
　　不再叫媳妇，颜秋很是认真的呼唤了一句楚奕溪的名字，而后在人儿没反应过来的时候，便猝不及防的凑上前，二人唇齿相贴。
　　离的特别近的距离，让两个人都无比清楚的看到对方眼中的自己……
　　便是此时——
　　“你们在做什么？！”
　　一声震怒的响音，不等那两个刚亲上去的人深入交流，就轰然炸起。
　　“老爷子？”
　　听到耳熟的声音，颜秋最先反应过来，他不舍的离开那刚触碰没多久的甜美滋味，不过手却是没松开楚奕溪，反而搂的更紧。
　　随后更是在心里十分的可惜了一把，就不能等他亲完再出现吗？！
　　楚奕溪可没颜秋那么心思，当听到老爷子的声音时，他就懵了，这么尴尬亲密的一幕，居然被老人家看到了！还是在厨房被颜老爷子撞见的，楚奕溪简直羞愧难当。
　　另一边的颜秋已经转过了头，一眼便看到他的母亲扶着颜老爷子，站在了不远处。
　　相比于颜老爷子的一脸震怒，颜母更多的是担心，她本来就知道这两人的感情了。
　　而原本她是扶着颜老爷子来厨房倒杯水，结果就瞧见了这一幕，颜老爷子比她最先看到，这让她想阻止都没机会。
　　“颜秋，你告诉我，这是怎么回事？！”
　　当看到自己的孙儿和一个男人举止亲昵，甚至在家里亲上了，颜老爷子简直就没法消化。
　　若不是这几年在家调养生息，他估计真能心脏病发作。
　　“老爷子，你先别激动，我们没做什么，不过既然你看到了，我就把这事跟你先说了。”
　　事到如今，该看的也被看到了，瞒下去也不可能了，为今之计，颜秋只能把一切抛出。
　　“你——你说什么！”
　　果不其然，颜老爷子听到颜秋的话，怒的连话都说不连贯了，只觉得做了个梦，怎么孙子一下子就给他找了个男人过？
　　这时候，颜母怕情况不好，连忙缓和气氛，“爸，你先别生气，我们问问情况再说，而且现在时候也不早了，不然您先休息，明儿早再来问如何？”
　　“不用，今晚我就弄清楚，谁都不用拦我，去，把其他人都叫来客厅，我倒要看看，这臭小子要怎么跟我解释清楚！”
　　颜老爷子把手里的柱杖往地上敲了敲，视线紧盯着自家孙子和楚奕溪。
　　对于这样的目光，颜秋早已习惯，毕竟他家老爷子以前教训他的时候都这个样儿，只不过楚奕溪却不同了，这一刻，他只觉得无比的紧张担忧，他把视线转向颜秋的脸，手紧紧攥着，抿着唇。
　　颜老爷子这会儿没心情再看下去，自己先转身离开，去了客厅，显然是铁了心要搞个明白。
　　颜母连忙跟了上去，一边给颜秋偷偷使了眼色，让他悠着点。
　　等颜老爷子和颜母都走了后，颜秋转眼就看到自家媳妇神情不安，他一如既往的笑了笑，趁机再次摸了摸楚奕溪的头，“别怕，有我呢。”


第293章 我跟你急
　　夜晚。
　　以往本该宁静祥和的颜家大厅，这会儿却是有着一股硝烟四起的味道。
　　大厅内，颜老爷子威严肃容的坐在了主位上，旁边则是坐着颜父颜母，还有已经帮着接管公司的大哥颜莫，以及二哥颜慎，除了年纪还小的颜微已经去睡了，可以说是成员都到了个全，开了个家庭会。
　　而他们的视线，无一例外，都是先看向了颜秋和楚奕溪这两个站在一块儿直挺挺的人。
　　要说颜秋的家里人，最震惊他和楚奕溪关系的，无异于是老爷子了。
　　首先颜母，颜微和二哥颜慎，都是知道了这两人的事，早已有了个准备，而大哥虽然有些诧异，但除此之外并无其他，对于自家弟弟找了个男人还是女人的这个问题他都是不介意的，至于颜父，咳咳，自然是听老婆的。
　　所以，虽说是针对于颜秋和楚奕溪的家庭会，可真反对的只有老爷子一个，同时，也是最难搞的人。
　　到底是经历过大风大浪的人，颜老爷子在刚才的情绪后，这会儿已经是面色平静了下来，但正是如此，楚奕溪越瞧着，就越不安。
　　而在这关头，颜秋居然还当着所有人的面，直接大胆握上了楚奕溪的手，明知这样会让老爷子怒上加怒，却依然这么做，楚奕溪在心里骂了一句傻，却不得不说，他很感动。
　　“拉拉扯扯的像什么样！”
　　果不其然，颜老爷子见到这一幕，心里的火差点压不住了，联合在厨房看到的，还有自个儿孙子的秉性，颜老爷子几乎可以确定，是这臭小子先去招惹的楚奕溪。
　　颜老爷子的态度太固执了，颜慎在一旁看着，不由十分的替颜秋担心了起来，他开口道：
　　“爷爷，您先别气，让老三自己先交代一下，然后我们再来看看情况。”
　　“好，我就看看这臭小子能给我说出个什么花来！”
　　见此，颜慎转头示意了颜秋一眼，意思是让他好好说。
　　颜秋接收到了信息，感激的朝颜慎笑了笑。
　　尔后，又恢复了一脸的认真，他看着自己爷爷那已经沧桑的脸，定了定神，终究还是把事情托出。
　　“爷爷，我知道您很生气，我更知道您为什么生气，您的愿望，一直是希望我能娶妻生子，给您生个大胖曾孙。”
　　颜秋平淡的说着，而听到这里的颜老爷子心里则是讶异的，自家这个臭小子居然正正经经的叫了他一声爷爷，还用了您的称呼，那副样子，一点都没了以往的嬉皮笑脸。
　　其实，当孙子说到他的这个愿望，虽然很多原因是因为他自己想要个曾孙，可要说起最根本的原因，其实是最初的时候，他想让这臭小子能有个自己的家庭，可以定定性，不在外边乱来，出发点更多的是为了颜秋好。
　　不待颜老爷子继续想，颜秋再次接着说道：
　　“可我如今不仅没能达到您的心愿，还让您操心很多，这点我很对不住爷爷你。我也明白，我和奕溪之间的事，让您一时接受不了，但我还是想跟你说——”
　　颜秋顿了顿，手用力的握着楚奕溪，尔后绷着表情，语气坚定的对着老爷子说出那句还未完整的话：
　　“但我还是想跟您说，我颜秋，这辈子，只认定了奕溪，无论是谁阻止，我都不可能会放弃，哪怕是作为家人的你们。”
　　直到最后一句话落地，颜秋的话音都还在颜家人的脑海里回响。
　　“你——”
　　“颜爷爷，您别生气，颜秋只是说话太着急了，但他绝对没有想冲撞颜爷爷的意思，如果真要怪，我也有责任的。”
　　楚奕溪站了出来，语气里满是抱歉，颜老爷子原本想说的话，被楚奕溪这么一讲，倒真是平静了些。
　　他叹口气，对着楚奕溪这个本就有好感的孩子道，“奕溪，你别替这臭小子说好话了，他的性格老头子我还不了了解吗，肯定是这臭小子先纠缠的你。”
　　老爷子说的这话，确实没错。楚奕溪嘴角扬了扬，不期然的想起了当初颜秋这混蛋是如何死皮赖脸的样子。
　　但是——
　　“不是的，颜爷爷，我和颜秋两个人的感情，都是互相的，如果可以，我也想恳求您，同意我们之间的关系。”
　　楚奕溪说完抿了抿唇，眼神直视着老爷子。
　　那眼里的东西，让颜老爷子不得不说，很真诚，如果不是一个男人的身份，颜老爷子是特别满意这“儿媳妇”的。
　　可同样的，现在的颜秋和楚奕溪还年轻，未来会怎么样，能不能真的一起走下去，还是另当别论的。
　　所以只凭两人的空头话，就想让颜老爷子认可，终究是不容易的。
　　如果说，颜老爷子的不同意是颜秋意料中的事，那楚奕溪走出来为他俩感情说话，就是他的意料之外了。
　　他怎么也没想到，媳妇居然会跟老头子当面直接的承认了，幸福来的突然，颜秋一时不知该怎么反应。
　　“作为过来人，我想跟奕溪你说一句，也希望你能体谅我这个老人家，颜家，不是普通的家庭，不论对内还是对外，你若是和颜秋在一起，将会有很多的麻烦和许多人的不理解，所以，为了你们好，我希望你们能选择分开。”
　　颜老爷子的一番话说的无比语重心长，虽然无情，但颜父颜母他们听着都明白其中的艰辛。
　　这个话题太难以决断，一时间，所有人都安静了下来。
　　半响。
　　“爷爷！”
　　颜秋忽的一跪，让颜老爷子他们都措不及防。
　　“小秋你这是干什么？”颜母最先心疼了起来，忙想过去扶着他起来，颜父却一把拉住了她，摇头示意，颜母明白这其中的意思，不禁喉咙一梗，可最后到底是重新坐下了。
　　颜莫皱眉看了看情况，没说话，就连颜慎虽然也担心，也没有再说什么，接下来，是颜秋的事情了。
　　“怎么，这是想威胁我？”
　　对于颜秋的举动，颜老爷子又何尝不是意外心痛，可他却也怒，颜秋能做到这份上，就更是说明了他的态度。
　　“爷爷，我没有这个意思，如果我和奕溪的关系会影响到咱们颜家，那我，愿意脱离颜家，不再给你们带来麻烦，让你们担心。”
　　“男儿膝下有黄金，如今，你竟是跪下来跟我说出了这样的话！和颜家脱离关系？不认老头子我，也不认你父母兄弟妹妹吗！”
　　颜老爷子一声怒吼，这回是真的太气着了，随手就拿了一个茶几上的被子扔了过去。
　　颜老爷子扔杯的举动太突然了，颜家其他几个人都没办法及时拦住。就连离颜秋最近的楚奕溪站在一旁，也都来不及挡住，偏偏颜秋还不打算躲开，眼看那杯子就要朝着颜秋的脸砸过去，却在最后一秒，越过了颜秋的耳边，砰的一声碎了。
　　楚奕溪脸上的紧张忽然就滞住了，显然没想到杯子会这样，究竟是碰巧，还是颜老爷子故意歪了力道，就不得而知了。
　　半响。
　　“这件事，让我好好想想吧，但是臭小子，脱离颜家这件事，你是不用想了，好了，大家都散了吧，该干什么就干什么去，我去休息了。”
　　颜老爷子的口气显然易见的软了下来，这是楚奕溪没想到的，老实说，他有点不明白。
　　不过颜父颜母他们，倒是看明白了，没料错的话，应该就是老爷子砸杯子过去的那一刻，颜秋他没有选择躲开的行为。
　　而此时此刻，颜老爷子话一落，颜母立马就暗暗让自己的丈夫陪着老爷子上楼去了，等老爷子一走，颜母就连忙走到了颜秋身边，心疼的扶他起来。
　　“你就不能跟你爷爷好好说吗，非得这么硬来，要是那杯子真砸中你了，你这会儿就流血了知不知道，不过也算是因祸得福了。”
　　说到最后一句话，颜母一晚上担心的神情，终于是放松了不少，甚至还慈爱的笑了笑。
　　“妈，我有好好跟老头子说啊，您可不能这么冤枉我，是他脾气太固执了，我也只能这么赌一赌了！”
　　颜秋由跪改为站了起来，反驳着母亲的话，至于不久前对颜老爷子老老实实称呼着的“爷爷”变成了这会儿的“老头子”，他简直转换的不要太简单，楚奕溪在一旁听着简直反应得不能，合着这混蛋刚才装的！
　　然而还不等楚奕溪消化，颜秋的下一句话差点没让他去把他的嘴堵住。
　　“还好那杯子扔向我，要是扔到了我媳妇那边去，我才跟他急！”
　　颜秋转而说道，丝毫没考虑到颜母以及他的两个兄弟在场，楚奕溪这会儿则是已经没脸面对颜家人了，你见过有哪个孙子会为了个外人在自家人面前这么黑自个儿爷爷的？
　　“颜秋！你瞎说什么呢，急什么急，你要是敢跟你爷爷急，我就跟你急！”
　　啊！这混蛋有没有点儿脑子啊，这要是一个搞不好就是在给他拉仇恨了！
　　要是颜母他们介意颜秋为了他而跟老爷子抬杠，那他不就是活生生的“妲己”了吗？！
　　这也太冤了！
　　作者有话说
　　卡的差点药丸╯^╰


第294章 我发誓，绝对不会找贱人气你
　　楚奕溪气急败坏的样子太好笑了，颜母和颜慎都笑开了，就连大哥颜莫的嘴角都露出了弧度。
　　“一看奕溪就是个孝顺的，小秋你可得悠着点儿，要是再惹爷爷生气，你的奕溪就跟你急了，哈哈……”
　　颜慎调侃出声，揶揄的看着颜秋。
　　颜秋心有点碎，他是在护着媳妇，媳妇却要护着别人，尽管是自己的亲爷爷，颜秋还是心里头醋意大发。
　　“行了，看你爷爷刚才的样子，态度已经软了几分，你和奕溪两个人再加把劲，让你爷爷同意，现在一切都等明天来看，都去睡吧。”
　　最后，是颜母开了口，才结束颜秋这场无边的醋劲。
　　“妈，那我和大哥都先各自回房了。”
　　颜慎说着，一边示意颜莫一起上去。
　　“好，我去看看老爷子，不知道你爸劝的怎么样了。”
　　颜母不放心道，一边让颜秋带楚奕溪也回房间。
　　等到颜莫颜慎还有颜母都离开了大厅，楚奕溪就毫不留情的伸手狠狠拧住了颜秋的耳朵。
　　“让你害我在伯母面前丢脸，以后不会说话就不要说话了，气死我了！”
　　“媳妇，痛痛痛！我错了，请您饶了小的，我以后再也不敢了！”
　　楚奕溪这一下可是下了狠手，颜秋想把抓他耳朵的手拿开却又不敢，只好虚虚的捂着耳朵，尽量靠拢楚奕溪，好能少点被揪耳朵的痛苦。
　　至此，颜秋俨然是一个妻管严了。
　　“下次再乱说话，我就揪你两只耳朵！哼！”
　　楚奕溪撂下话，这才松开手。
　　“行，别说两只，三只都行。”
　　颜秋嘿嘿一笑，又不死心的凑紧楚奕溪。
　　“都怪你，哪里亲不行，非得在厨房，还被你爷爷和伯母撞见，丢死人了都。”
　　楚奕溪越说想捂脸，可颜秋越听越乐呵，觉得这就是一场命运的安排，如果没被撞见，他和媳妇的关系不知道得多拖多久才能让家里人知道。
　　“没事的媳妇，你不丢人的，我丢人就够了。”
　　颜秋说这话时已经偷偷揩油般的怀抱住了楚奕溪。
　　“我觉得你家里人真的很好。”
　　楚奕溪这回没有推开颜秋，反而把脸贴在了颜秋的胸膛，闷闷的说了一句。
　　“媳妇你也很好啊。”
　　颜秋心知楚奕溪指的是什么，虽然他的家人包容了他和媳妇的感情，可颜秋还是觉得自己的媳妇更好，特别是刚才那为了他俩感情而站出来跟老爷子说话的模样，让颜秋简直爱死他媳妇了。
　　“我警告你啊，不管明天起来后，发生了什么，你都不许跟你爷爷抬杠，否则看我不第一个削你！”
　　楚奕溪抬起头，板着脸恶狠狠的戳着颜秋的胸膛，再配上那副精致的容貌，就像是一只美丽的猫咪在虚张声势，看似锋利，实则可爱的一塌糊涂。
　　“行，都听媳妇你的。”
　　颜秋笑着说道，又低头快速的在楚奕溪额头上亲了一口，换来了楚奕溪的一记掐腰。
　　“还不长记性是吧，忘了我们是怎么被爷爷他们发现的了？以后想亲我可以，但必须注意场合，不然以后就别想上我床睡觉！”
　　被楚奕溪这么一威慑，颜秋不得不点头答应下来。
　　没办法，要是不照做，媳妇就不让上床，这样子的话，他能不怕吗！
　　反正私人场合他多的是机会，到时候再多多补亲回来！
　　此时此刻，颜秋完全忽略了楚奕溪目前说的上床，其实只是盖着被子纯聊天的上床。
　　至此，颜家的这场突如其来的风波在今夜算是暂时过去了。
　　——
　　自从唐黎烨决定了要尽快把肖秘书拐回家，他就一直在做工作。
　　“奇奇，你平时一个人住会不会有点无聊？”
　　此刻，肖秘书已无事一身轻了，这会儿正坐在沙发上看财经网，可偏偏唐黎烨仿佛一夜之间就从话不多说的副总变成大话痨一样，不仅没静下来，还话多的要命，搞得肖奇只能找找电视来看看了。
　　而对于唐黎烨的问话，他只是头都没转一下就抛出了两个字，“不会。”
　　“这样啊，那你一个人看财经网，会不会觉得缺一个人来跟你讨论啊？”
　　唐黎烨脸色不变，依然巴在肖秘书的身边接着问道。
　　“抱歉，我平时不怎么看电视，讨论没必要。”
　　“是吗，那你一个人睡觉会不会害怕啊，我觉得还是找一个人陪着你睡才行，以前我们不也是这样的吗？”
　　唐黎烨是什么人，尽管察觉出了肖奇对他的敷衍，可他既然下定决心抓住媳妇，自然就会脸皮厚一厚，脾气收一收，甚至还煽情的说起以前的美好时光。
　　“那个时候明明是你自己爬上我床硬要跟我睡的，你还说你害怕一个人睡。”
　　肖秘书嘴角抽了一下，如果可以，他并不是很想揭唐黎烨的短，因为他有种预感，对方可能会顺着他的话不要脸的爬上去。
　　“有吗？那既然这样，奇奇我今晚和你一起睡好不好，你知道的，我害怕一个人睡。”
　　唐黎烨一本正经的说道，丝毫不觉得这段话有多不对。
　　肖奇：“……”妈的智障！
　　“要不然你还是回家睡吧。”
　　肖秘书皮笑肉不笑的看着唐黎烨，又接着看了一眼房子的大门。
　　“不行，我已经交了住宿费的了，你不能赶我走。”
　　唐黎烨皱着眉严肃道，脸上看起来颇有种委屈的意味。
　　肖奇却只觉得自己掉了一层鸡皮疙瘩。
　　“那你给我安静看电视，不要再说话，懂？”
　　“可是财经网我看腻了，就只想看你。”
　　唐黎烨想起了在网上看到的一句情话：“世界再怎么美丽，我都只想看着你一个人”。
　　于是，我们的唐副总现学现用，把财经网套了上去，无比蜜汁自信的对着肖秘书深情说道。
　　肖奇：“！”这人，简直神操作。
　　“那我们不看财经网。”
　　说着，肖奇连忙拿起遥控器，纤长的手指无比快速的按了个键。
　　“为什么，为什么你要这么对我，我对你那么好，全心全意把所有好的东西都放在了你眼前，可你却把我弃如敝履，却把这个贱人当成宝，XXX，你敢对天发誓，你没负了我吗？！”
　　一段激昂澎湃怒斥负心汉的台词，被从电视剧里女主口中慷慨悲歌的吼了出来，顿时惊得两个电视外的观众心中一跳。
　　肖奇：手误！居然按了个脑残肥皂剧，还刚好放出这么一段尴尬的台词！
　　唐黎烨：艹，这里面的渣男居然这么混蛋！
　　“奇奇你放心，我敢对天发誓，我不负你，绝对不会给你找贱人来气你！”
　　由于之前误会了肖奇，唐黎烨担心肖秘书看了这台词会把他联想到电视里的这个渣男，于是慌的一批的唐黎烨立马竖起三根手指，向肖奇以证真心。
　　“你……抽什么疯，能不能正常点！”
　　肖奇不自在的红了红脸，故作镇定的骂了一句，随后又立马转过头，再按下遥控器，把台换了一个，这次终于切了个正常的综艺频道。
　　“快看吧，别告诉我你平时还看综艺给看腻了。”
　　肖奇扶了一下镜框，冷声说道。
　　唐黎烨这次终于是没有异议了，眼睛安安分分的看向了综艺节目，只不过手却是慢慢的溜到了肖奇的手旁边，靠的特别近，仿佛这样子就相当于牵了对方的手一样。
　　肖奇虽说视线已经看向了电视屏幕，但身旁就坐着个人，他又怎么可能完全投入于电视，自然，也知道了唐黎烨的小动作。
　　不过，对方只是把手靠的离他的手很近而已，还没碰上，如果他这时候移开，也太显得欲盖弥彰了。
　　所以，他得稳住，装不知道就好了。
　　墙上的钟表一点一滴的走了过去，期间综艺的广告不知道来回了几次，总之，肖奇已经可以说是昏昏欲睡了。
　　头不自知的一点一点的，唐黎烨在旁边看的心疼，想着肖奇一早就起了床，好好的周末又忙的脚不沾地，这会儿连看搞笑综艺都能睡着，可想而知，他的肖奇有多累。
　　正当他打算叫醒肖奇，让他回房睡的时候，肖奇却忽然一把将身子栽向了唐黎烨。
　　下意识的。唐黎烨连忙伸手轻柔却又僵硬的揽住人，不敢动一下，生怕肖奇会觉得不舒服，更怕肖奇会醒过来离开他的怀抱。
　　但肖奇似乎寻着了一个依靠，倚在唐黎烨的怀里后就再也没动了。
　　怀里人安静且平稳的呼吸，让唐黎烨的心不敢跳动的太厉害，他怕会打扰到这一刻宁静的美好。
　　维持着这费力的姿势好一会儿，唐黎烨这才稍稍动了动，他伸出一只长臂，拿过遥控器，红色键干脆的一按，电视机就变成了一片黑色，没有了声响。
　　“唔……”
　　这时，肖奇嘤咛了一句，立马吓得唐黎烨像做了亏心事一样，只能无措的不敢乱动，最后伸手轻轻的拍了拍肖奇的背部安抚着。
　　过了整整十分钟，等唐黎烨确认了肖奇并没有醒来的迹象后，他才悄悄松了口气，随即一手环着肖秘书的后腰处，一手则绕过对方的膝盖弯，动作小心翼翼，神色温柔的把肖奇横抱了起来。


第295章 X年X月X日
　　若是可以，唐黎烨真想把人就这么抱着，可最后，也只能动作小心的把人放在床上。
　　扯过旁边的被子，唐黎烨仔仔细细的给肖秘书盖好，紧接着又把肖奇脸上戴着的眼睛摘下来，全程都没发出声响。
　　做完这一切，唐黎烨并没有马上出去，而是目光灼灼的盯着肖奇……旁边的床位。
　　真想躺上去一起睡。
　　可又怕被肖奇知道会生气。
　　唉。
　　明明是一个高大上的人，这会儿却是很挫败，事实上也是如此，虽然商场得意，可这情场也太失意了，连媳妇的床都没得上。
　　视线一转，唐黎烨不经意就看到了一旁的床头柜，有上下两个抽屉，早上他偷偷拿到的钥匙，就是在上面的抽屉，因为拿到了钥匙，下面的抽屉唐黎烨并没有去翻找。
　　可如今……想到之前他跟肖奇说拿了钥匙时对方那一刻遮掩不住的慌乱情绪，唐黎烨就没法忽视。
　　他太想知道肖奇隐瞒着他什么了，为什么那个时候听到他拿了钥匙除了生气还慌起了乱，仿佛就像有什么秘密是不能让他知道的。
　　而现在，近在咫尺之遥的机会，唐黎烨不可能不抓住。
　　就像被蛊惑了一样，唐黎烨绷着心跳，走了过去，伸出长臂轻易的拉开了抽屉。
　　出乎意料的，这一层抽屉，除了几支笔，就只有一本孤零零牛皮纸的日记本。
　　日记本的封面看起来有些旧，纸角还有些皱，显然，这本日记本一直都有人在用。
　　唐黎烨并没有窥伺别人秘密的爱好，可这里是肖奇的房间，抽屉里的日记本也是肖奇的，日记里写的内容，更是肖奇写下来的。
　　对肖奇强烈的占有欲，以及对他这些年经历的强烈好奇心，让唐黎烨鬼使神差的偷摸着拿出了这本日记本。
　　他伸出拇指，摩挲着日记本的边角，并没有马上打开这本秘密日记，而是转头看向了床上的肖奇。
　　闭着眼睛的肖奇在睡着后，尽管神色有一丝掩不住的疲惫，可却显得无比宁静祥和，长长的睫毛搭在眼睑上，配着这人美好的睡颜，让人不禁心生疼惜，不忍亵渎。
　　唐黎烨定定的看了好一会儿，这才移开视线，不再犹豫的打开日记本。
　　落目是一片清秀又随意的字迹，第一页，写着 x年x月x日，天气小雨，周三。
　　x年？唐黎烨眉头一皱，这是肖奇和他分开的那一年。
　　逐渐升起的紧张和激动的情绪，让唐黎烨迫切的想看日期下面写的内容：
　　“今天算起来，和那个人已经有一个月没见了，不知道他怎么样了，反正我是不大好的，可能是因为早上挤地铁的时候丢了一百块吧。”
　　内容很短，只有寥寥几句，唐黎烨的心却像被触电了似的，涩涩的。
　　骨节分明的手指又翻开了一页，唐黎烨接着看了下去。
　　X月X日，这次没有说哪年，唐黎烨知道，这说明这一篇跟上一篇的日期是同一年的，不过这次的时间距离上篇日记的时间，是隔了两个月才写的。
　　他没有去多想这一点，只是怀着沉冗繁杂的心绪，像个贪婪的人一样，接着看下边的内容：
　　“今天，我找到新的工作了，是很有名的秦氏，明天就可以正式上班了，不知道我的上司是怎么样的一个人，会不会是一个喜欢克扣工资的老板啊？
　　对了，下午的时候我还去了商场买了几身衣服，好歹应聘上了大企业的总裁秘书，怎么的也不能穿太寒碜了是吧？
　　不过我可能脑子有坑，居然莫名其妙还多买了一套休闲服，而且尺寸还是只有那个人可以穿的尺寸，真的是，明明那个人又不在身边了。唉，买来只能压箱底了，不知道还能不能重见光明，不过真的好贵，一件几百块，都还没发工资呢，肖奇啊肖奇，你怎么就不知道省省呢？”
　　看到这里，唐黎烨眼眸晦涩难明，不知该心疼还是该感到好笑了。
　　原来，肖奇拿给他穿的那套休闲服不是买给别人的，本来，就是买给他的。
　　唐黎烨没有再站着，而是选择坐在了床边，继续看着第三篇的日记。
　　X月X日，天气晴朗。
　　“好久没写日记了，果然是平时太忙了，对的，太忙了，所以绝对不是我懒得写！
　　眨眼间已经正式工作快半年了，在这里我要说说老板的坏话，为什么自己是工作狂，还得逼着我也工作狂，太不体恤员工下属了！关键还不给我加鸡腿！
　　好吧，虽然老板给我开的工资挺高的了，可是谁会嫌钱多啊！所以老板太没人性了，不留余力的压榨着我这个劳动力，却不给我多加薪，知不知道我整天忙的脚不沾地，要炸了呀！万恶的资本家！
　　不过，还是有一点好处的，至少我花在工作上的精力多了，我就没什么时间或精力去想那个人了，所以这样其实挺好的，但是，如果老板能给我多多加薪，就更好了！”
　　直到此时，唐黎烨忽然就明白了肖奇为什么会写这些日记了。
　　窗外的月光透了进来，依稀落了些许在肖奇身上，唐黎烨一直坐在床边姿势没动，他就着床头台灯折射出来的暖光，一页一页的翻着日记本，手上翻页的动作很轻很轻，似乎怕弄坏了日记本，又似乎是怕这翻页所发出来的点点声音会惊扰到床上的人，或是两种都有。
　　在这篇日记本里，唐黎烨看到了肖奇坐在桌前，一笔一划的记录着自己的事情，可每一件事却又几乎都有他的身影，他看到肖奇在无形中思念着他。
　　唐黎烨还明白了这些年来并不止是他一个人煎熬着，他更看到了肖奇一个人在夜深人静时的孤独寂寞，看到了很多很多，明明每一篇的日记内容并不长，有的甚至只有潦草的两句话，可唐黎烨却看懂了这长达几年来肖奇的生活。
　　一直翻到最后一篇日记，此时，钟头已经过了快一个小时了，这最后的一篇日记，是在他和肖奇分开两年后的某一天，上边写着：
　　“怎么办，今天我才发现了原来我在公司同事们的眼中，是一个特别冷血无情的人。
　　原因是我在洗手间的时候，不小心听到了几个男同事在讨论我，说我整天冷脸，对他们特别严，说话还毒舌，对他们很是摧残，根本不敢靠近我，由此，我变成了公司里第二个员工们不敢惹的人，当然啦，第一就是总裁了，不过我觉得我很无辜！
　　因为总裁是真的天生冷血无情，我只不过是学来的冷酷无情，而且这还是受了那个人的影响，那个人以前也是这么冷的，还教我也得冷下表情来，说不这样的话，我就会吃亏！
　　事实证明，那个人说的还挺对的，虽然这个模样，导致了我呈现在同事们面前是个不留情的印象，可真的没人敢给我使绊子，不过更多应该是我的职位比他们高所以才没敢来招惹我的吧？对！一定是这样，所以应该是他们讨好我才对，怎么又会来给我下绊子呢，早知道，当初脸就放温柔点，搞不好有一大票妹子勇于送上门来了呢！”
　　……
　　如同一开始的时候，唐黎烨翻完了整本日记，就动作轻轻的合上本子再放进了抽屉，确定了没任何漏洞，这才把抽屉关上。
　　他站在原地，呼出了一口浊气。心里酸涩难过成一片的同时，不禁又想教训一下肖秘书，简直欠操！居然还想到了去泡妹子，这是要给他头上长草！
　　嗯，等把人彻底牢牢攥住了，就好好教训一顿，教训得一个星期内都别想下了床的那种！
　　唐黎烨看着睡得安稳的肖奇，恶狠狠的想到，在心里给肖秘书记了一笔大账！
　　至于现在，自然是趁机上床和人儿同床共枕，暂时先穿着衣服纯盖被子的休憩几个小时，反正只要赶在肖奇醒来之前回到沙发上躺着，不被肖奇发现就好。
　　所以，他没必要真的老老实实，规规矩矩放着温软的人儿不理而去睡一晚上的沙发。
　　那可不是他唐黎烨会干的事，再不赶紧睡到肖秘书，他的肖奇可就要给他种一片草原了。
　　于是乎，我们堂堂的唐副总，很是麻溜又小心的脱了自己的衣服，走到另一边让他垂涎已久的床位，掀开一角被子，把自己往里面一躺，顺理成章的和肖奇纯盖着被子睡了一觉。
　　——
　　第二天一早，当睡得无比舒坦的肖奇从房间出来时，一眼就看到了人高马大的唐黎烨，男人蜷挤在了一张不够他把长腿完全放下的沙发。
　　肖奇连忙捂着嘴噗嗤一笑，莫名觉得唐黎烨既可怜又很有反差萌。
　　他走进了些，仔细看了看唐黎烨的脸，待看到了这人眼下淡淡的黑眼圈，肖奇原本想一脚把人踹醒的想法忽然就没了。
　　他放轻脚步，转而迈进了浴室洗漱去，一边冒出了一个想法：要不然，今晚让他睡床？
　　算了，还是让他多睡几天沙发吧。
　　却不知，等他离开了沙发后，原本闭着眼躺在沙发上的唐黎烨，悄然睁开了一双意识清明的眼睛。
　　作者有话说
　　这章你们爱吗
　　明天写木槿哒
　　发现今天好几个小可爱的嘴甜甜喔，评论吐槽都那么可爱，哈哈
　　开了新文《男友是撩来的》，欢迎大家收藏喔
　　以下是新书《男友是撩来的》简介：
　　沈廿刚来新学校，就遭到了校园暴力，好在他莫名其妙的抱住了一个很厉害的金大腿。
　　可是金大腿似乎也很爱欺负他， 踢他板凳，咬他肉肉，脱他衣服……忍一时越想越气，退一步越想越亏……
　　为了不挨揍，沈廿决定，这些摸摸咬咬的行为他都决定忍了。
　　可结果却不尽如意，他越是退一步，金大腿反而就越喜欢进一步来招惹他。
　　最后，沈廿退无可退，因为他猛然发现，原来金大腿是打算把他惹火了，好能将他拐上床！
　　某天，金大腿勾唇一笑，揽着沈廿细腰，暧昧的俯下身，在人儿耳边轻轻呼了口气，低声说道：
　　“我不是想惹你生气，只是想撩你做我男朋友。”


第296章 偷了个香
　　肖奇本以为洗漱完后，唐黎烨应该还继续躺着睡觉，可等他出来后，却是看到了唐黎烨已经醒了。
　　他疑惑的皱了皱眉，难道是被我吵醒了？
　　“你醒了，那快去洗脸吧，我收拾一下得上班了。”
　　最后，肖奇只是说了这么一句，就返回了房间换衣服去。
　　唐黎烨坐在沙发上，视线一直追随着肖奇进房，也许是他的目光太强烈了，肖奇感受到后，前脚刚踏进房间门口，后脚就啪的一声把门关上，隔绝了某人的窥伺。
　　唐黎烨：“……”奇奇对他真冷淡，他还想偷偷看他换衣服呢。
　　腻腻歪歪的心思想完了后，唐黎烨这才站起来进去浴室，拿起跟肖奇同款牙刷轻轻沾上牙膏，便面无表情的刷了起来。
　　三分钟后，唐黎烨从浴室出来时，肖奇刚好也换好了衣服从房间里出来。
　　“先吃饭。”
　　唐黎烨走到肖奇的面前说道，一边动作无比娴熟又自然的给肖秘书整理衣襟。
　　肖奇愣了愣，难得没推开唐黎烨，注视着男人垂眸的模样好一会儿，这才低声答道：“不用了，早饭现在做来不及了，我随便路上买一点就行。”
　　“不行，就在这里吃完再走。”
　　唐黎烨绷着脸，严肃的说道。
　　想起在日记里看到肖奇说自己有时候忙的连吃早饭的时间都省了，唐黎烨就很心疼。
　　他也是一个忙人，自然知道有时候忙起来真的来不及吃早饭，可他更明白，不吃早饭，长此以往下去，胃会不好。
　　若不是唐正洋担心他这个侄子的身体，专门派人负责和盯梢他早饭问题，恐怕他自己早已有了严重的胃病。
　　所以不管这几年肖奇怎么糟蹋了他自己的胃，现在他都要把人给好好调养回来。
　　不过肖奇这会儿可不理解他的想法，只觉得对方在耽误他时间：
　　“你让开，只是一个早饭而已，我随便买点吃吃就好了，不用这么麻烦，还在家吃？那等做好我早就迟到了。”
　　“你放心，不会让你迟到的，更不会让你丢了全勤奖的。”
　　男人阻止着肖奇出门的动作，一边说道，眼底里不期然的带着一抹隐藏笑意。
　　“你……！”肖奇眼睛微微睁大眼，充满了惊讶。
　　我去，这个人怎么知道他是怕全勤奖丢了的？！
　　“你拿什么保证，现在几点了你知道吗？我路上还得开车，算起来我顶多只有不到十五分钟的时间可以吃早饭，关键现在连早饭的影儿都没有！”
　　刚才的惊讶在过了一会儿后，肖奇就收了起来，他怎么忘了，这个人也算是了解他的财奴本性的，能猜到也正常，所以这会儿他只能抱胸反问道。
　　他倒是要看看对方能说出什么花来！
　　不得不说，肖奇还是太低估了唐黎烨。
　　只见他话刚落没多久，门铃就响了起来，肖奇正疑惑着会是谁来，唐黎烨就已经走过去开门了。
　　等他关门转过身来时，手里已经拿着两个精致的包装袋。
　　看到这里，肖奇已经隐隐知道了这里面装的是什么了。
　　果不其然。
　　“早餐已经到了，快过来吃吧。”
　　唐黎烨扬唇一笑，走到了厨房，一边对着肖奇唤道，语气里漾着一抹温柔。
　　肖奇抿了抿唇，鼻尖嗅了嗅，最终没说话，只是乖乖的走了过去。
　　没办法，唐黎烨这个狡猾的男人，居然打开了早饭，用香味勾引了他。
　　就这样，肖奇一边吃着，一边抽空提问：“早饭你怎么弄来的？”
　　“让人外卖送来的，这家店我也有贵宾卡。”唐黎烨淡定的说道。
　　实则这是他让属下排了半个多小时的队，又紧急火燎快马加鞭趁热送来的，最后，唐黎烨给这位下属发了一个大大的红包。
　　下属：“这样的任务请再多给我来几次，再送几次，就能顶上我一个月的工资了！”
　　肖奇并不知道这其中的故事，听到唐黎烨说有贵宾卡，还以为他是让人家店里的员工给送过来的，不禁感叹这顿早饭又得了个大便宜，这么好吃的早饭，只需要一折呢！
　　肖奇没再问话，这回就轮到唐黎烨问了，而问的，也只是平常的关心话：
　　“昨晚睡得好吗？”
　　“还行。”
　　其实睡得特别香，要不然他早上也不会晚起，弄得差点没时间吃早饭。
　　捏着匙勺，肖奇把煮得谷香浓郁的粥缓缓送进了嘴中，忽然一个晃神，肖奇的脸色变了变，仿佛一瞬间想起了什么重大的事一样。
　　他把匙勺放下，心里打着鼓，最后还是问了出来：
　　“我昨晚，是怎么回到房间的？”
　　他记得自己明明是在看电视，然后不小心闭上眼睡了过去，怎么今天早上却是在床上醒来的？！
　　反应慢了不少拍的肖奇这会儿才想起来这件无比重要的事。
　　“你昨晚看电视看睡着了，我把你抱进房间的，放心，我什么都没做，也没趁机占你便宜。”
　　不等肖奇回过神来，某个丝毫不心虚的男人就已经直接的回答道。
　　声音不卑不亢，肖奇有点尴尬，他刚才居然还觉得对方会对他动手动脚。
　　他也真是笨，对方要是真对他做了什么，刚才就不会是睡在沙发上了。
　　“我吃好了，先走了。”
　　又过了一会儿，肖奇看着墙上的挂钟，看时间差不多了，立马就放下了碗筷，一边用纸巾擦了擦嘴说道。
　　“我送你去吧。”
　　唐黎烨大大方方一点都不带绕弯的直说道。
　　“不用了，我自己有车，能行。”
　　肖奇也干干脆脆的拒绝道。
　　可姜的还是老的辣，唐黎烨早已备好了说辞：“我今天不着急去公司处理事情，情况你也知道的，加上路也挺顺的，所以我载你一程吧，你这么急，万一路上出了什么事怎么办？你放心，我会把你准时送到公司的，你就当找了个司机，享受一下也好啊。”
　　很有道理的长长一段话，让肖奇听的很惊奇，什么时候这个男人也能一次性说那么多啰嗦话了？
　　莫不是这人睡糊涂了？醒来变成了另一个人？精分了？
　　唐黎烨可不知道他的肖奇心里头是这么想他的，见他不回答，还以为对方看出来了什么，结果还不等他想个法子，肖奇一句话就过了来：“行，那你快点，我很赶。”
　　唐黎烨猛的一愣，尔后恢复了正常，看似很平淡的应了声“好”。
　　……
　　直到把肖奇送到秦氏，对方和他道了声再见，他又淡定的回了句再见，肖奇走远了后，唐黎烨才敢泄露出自己的情绪，
　　带着些许的不可置信，些许的惊喜，唐黎烨冷峻的脸上不由露出了一个真心的笑容，他定定的看着肖奇的背影，直到确定对方进去了，这才缓缓启动了车子，离开。
　　——
　　经过昨晚在浴室被男人故意调戏而导致在苏伯面前丢了脸的事后，叶云瑾深感自己无颜面对苏管家了。
　　特别是这会儿他一个人在厨厅吃饭，苏伯见他没动筷，以为他不喜欢吃，还走了过来问候。
　　天知道，当苏管家笑眯眯着脸跟他说话的时候，叶云瑾有多么忍不住的想到了昨晚苏伯在浴室外意外听到他说那句话的事！
　　“云瑾少爷，是不是这些不合你胃口，要不然我再去吩咐他们做清淡点儿？”
　　苏管家这话问的别有深意，现在摆在叶云瑾桌前的是一份火腿煎蛋和牛奶，看起来还算清淡了的，可苏管家却说要去换成清淡的，可想而知，苏管家明显想到了别的地方，这会儿会这么问完全就是担心叶云瑾的身体吃不消。
　　对于这么个天大的误会，叶云瑾可以说是有苦难言，这样的问题他要怎么解释？
　　难道要跟苏伯说他和秦木城在浴室里其实并没有发生什么实质性的关系吗？只是单纯用手帮对方解决一下而已吗？
　　抱歉，对着这么个老年人，叶云瑾实在无颜说出口。
　　“苏伯，怎么了？”
　　恰在这时，秦木城从楼上下来，走到了厨厅，挽着袖口问道，不过视线却是放在了背对着他的叶云瑾身上。
　　叶云瑾听到声音，转过来跟他对视了一下，立马就别开了眼。
　　他还生着气呢！
　　昨晚他用手帮男人解决，手差点都废了这人却还没发泄出来，最后叶云瑾想休息一下都不行，男人居然硬抓着他的手……去撸！
　　“少爷，云瑾少爷似乎因为你们那个什么，然后吃不了这些东西，我正打算给云瑾少爷重新做点别的。”
　　这话一出口，叶云瑾瞬间涨红了脸，他没想到苏管家居然会这么跟秦木城说，真的是太丢人了，他都能想象到男人这会儿正在笑！
　　叶云瑾说的没错，男人听到苏管家的话，确实忍不住笑了，不过顾及某只急兔的面子，他至少没笑出声来。
　　“苏伯，你去忙吧，这里我来就好。”秦木城勾唇说道。
　　“可是……好的，那少爷我去忙了。”
　　原本想说些什么的苏管家，在触及到秦木城对他摇了摇头后，立马明白了过来，顺着意思离开厨厅。
　　等剩下他们两个人时，秦木城便踏步走到叶云瑾的身旁，极其自然的在叶云瑾脸上偷了个香。
　　作者有话说
　　九九下午正式开了新文，欢迎各位小可爱去围观（。ω。）ノ收藏
　　书名：《男友是撩来的》
　　以下是新书《男友是撩来的》的简介：
　　沈廿刚来新学校，就遭到了校园暴力，好在他莫名其妙的抱住了一个很厉害的金大腿。
　　可是金大腿似乎也很爱欺负他， 踢他板凳，咬他肉肉，脱他衣服……忍一时越想越气，退一步越想越亏，唉。
　　为了不挨揍，沈廿决定，这些摸摸咬咬的行为，他都忍了！
　　可结果却不尽如意，他越是退一步，金大腿反而就越喜欢进一步来招惹他。
　　最后，沈廿退无可退，因为他猛然发现，原来金大腿是打算把他惹火了，好能将他拐上床！
　　某天，金大腿勾唇一笑，揽着沈廿细腰，暧昧的俯下身，在人儿耳边轻轻呼了口气，低声说道：
　　“我不是想惹你生气，只是想撩你做我男朋友。”
　　新书拜托大家多多收藏投票票评论吐槽喔，贼撩贼甜的！
　　【新文每日一更，独宠男妻更新不误，两本都有更，我是不是很勤奋】
　　大家晚安么么啾


第297章 云瑾，这是惩罚
　　叶云瑾被猝不及防的亲了一口，下意识的用手捂住脸颊，眼睛瞪溜得大大的，眼里满是对男人的控诉。
　　“这么看着我，是想让我再亲一口吗？”
　　男人轻笑，顾自曲解着叶云瑾的意思。
　　“不要！”
　　叶云瑾微微鼓着嘴，只觉得男人太过分了，越来越喜欢捉弄他了。
　　“那是觉得早饭吃不了？我让苏伯进来给你再安排一份。”
　　秦木城别有深意的看了看叶云瑾桌前的食物，故作不解的问道，仿佛刚刚并没有听到苏管家的话。
　　“不需要！”
　　叶云瑾气不过，可又不知道该怎么回答，说了这三个字就自个儿闷着头端起牛奶喝。
　　他算是看明白了，只要不理男人，他就不会被男人找机会捉弄了。
　　秦木城见状，眉头一挑，随即嘴角的弧度逐渐扩散开来，他的云瑾，发起小脾气，比谁都可爱。
　　许是男人站在这儿还不走开，叶云瑾慢慢感觉到了压力，不禁抬头看了一眼男人，怎料，刚好就和男人的视线对了个着，吓得他被还没咽下的一口牛奶给呛住。
　　“咳咳……咳……咳咳……”
　　叶云瑾放下杯子，稍稍弯下腰，一手放在胸口拍着，男人早已一把扶住他，大掌落在叶云瑾的后背轻轻拍打着，表情十分严肃，一眨都不眨的盯着叶云瑾。
　　“我……没事了，好了……”
　　叶云瑾摆摆手，垂下眸子，对着男人说道。
　　等觉得呼吸平稳了不少，叶云瑾这才偏过头来看向男人。
　　然而——
　　“你……怎么了？”叶云瑾弱弱问道。
　　男人脸色仿佛是一片乌云密布，阴沉沉的。
　　“下次嘴巴里有吃东西不许跟任何人说话，包括我。”
　　半响，男人幽幽吐出一句话，随即就趁叶云瑾没反应过来时，猛的俯下身含住了叶云瑾的唇，距离凑的太近了，男人闻到了奶香味，不禁先伸出舌头舔了舔，下一秒才用牙齿不轻不重的在唇瓣上面咬了一下，这才稍稍离远了些。
　　“嗯啊——”
　　叶云瑾被那一下咬的有点刺激，没忍住闷哼了一声，虽然不疼，可他还是连忙抬手捂住嘴，生怕男人再来咬一口。
　　“云瑾，这是惩罚，要是下次再让自己呛到了，就不止这样了。”
　　男人刻意收起嘴角的弧度，一边板着脸对叶云瑾教训道，另一边则是把手绕到叶云瑾的后腰窝捏了捏，其中暗示性十足。
　　叶云瑾被他捏的痒，下意识的把腰挪开，又见秦木城话里意思是动真格的，这才呐呐的“嗯”了一声，早就没了刚才的那股气性。
　　“我可不是跟你开玩笑的。”男人重申道。
　　叶云瑾眨眨眼，点了点头，表示明白。
　　虽然觉得男人这样说很有吃他豆*腐的嫌疑，可毕竟出发点是为了他好，叶云瑾想了想，才应允了的。
　　“那接着吃饭，吃完一起去公司。”
　　男人伸出大掌摸了摸叶云瑾的发旋，柔声说道。
　　当叶云瑾乖顺起来，又睁着一双杏圆眼睛滴溜溜的看着你，那模样，不得不说，戳中了男人心中最柔软的地方。
　　——
　　陈家书房内。
　　“董事长，语涵小姐，事情失败了，叶云瑾被秦木城完好无损救了回去，秦木城本人则受了点轻伤。
　　蓝欣也被秦家那边的人抓到了，据打探出来的消息说，蓝欣她并没有跟秦家人透露出语涵小姐曾打过电话给她的事，而秦家最后教训了蓝欣就把她送到医院去了。”
　　助理站在旁边，恭敬的略低着头，一字不漏的汇报着情况。
　　陈语涵这时站在陈父的身边，随着助理说出来的话，脸上的神情逐渐咬牙切齿。
　　弄了半天，叶云瑾居然毫发无损！
　　反观坐在位子上的陈父，不仅没有发怒的现象，眼睛还闭上，像是在闭目养神一样，至于表情，可以说是十分的平静，仿佛助理所说的这些情况，都早已在他的意料之中。
　　陈雨涵见着自己的父亲如此不着急，几乎要沉不住气，指甲抠在自己的手心上，琢磨着怎么开口向陈父说。
　　可不等她想好，陈父就已经睁开了那双因年纪问题而有些浑浊的眼睛，可尽管如此，他眼底那一闪而过的深沉谋算，却是让人不容忽视。
　　“我知道了，你回去吧。”
　　“是。”
　　听到陈父的话，助理顺应的退了下去，没有多言。
　　这一下，书房里就剩下了陈家父女俩人。
　　“爸爸，对不起。这件事我没有办好，反而还差点泄漏了我们。”
　　想到自己把事情弄成这样，陈语涵就有些害怕，最后只能干巴巴的认错，希望父亲可以像以前一样安慰她。
　　然而——
　　“小涵，你已经过了被父母疼爱的年纪，现在你该知道的是，并非什么事情都可以用一句对不起来解决，我希望你能成长，你是陈氏唯一的大小姐，有些担子你需要承担起来。”
　　陈父不紧不慢一字一句说道，声音自带着一股上位已久的威严，说到这里，他停了下来，似乎再给陈语涵思考的时间。
　　这期间，陈父没去看自己的女儿是什么个脸色，只是随意的把玩着手里一个小物件。
　　良久，陈语涵原本还有些犹豫恍惚的神情，终硬是化成了嘴角的一抹微笑，她道：“我明白了。”
　　预想中的回答，让陈父还算满意的轻点了点头，他接着循循道：
　　“这次的事情，我更多的是想让你明白这一点，至于结果失败了，我并不意外，而且，我们已经泄露了，不，不用泄露，秦家就能知道这件事跟我们有关系，而关于这个，我也该跟你说了。”
　　陈父说到这里的时候，脸上神色满是阴狠，陈语涵在一旁看的心惊，颤着声儿问，“木城哥他们已经知道这件事跟我有关？爸爸，你要跟我说什么？”
　　“哼！秦木城这个小子，还真不愧是商界里的传奇，做事还真是雷厉风行，下手狠辣，短短时间内，就能找到对我陈家不利的东西。
　　之前也不是没有找到过，可没有哪一次能和现在秦木城所做的这些相比，如果之前我们两家都是暗地里斗，那现在几乎可以说是摆在明面上了，所以蓝欣这件事情失不失败，都无所谓了。
　　而这件事。我只是想借此让女儿你明白两家如今的局势和情况，希望你不要只是为了你自己的儿私情，就毁了爸爸的整个大局，让爸爸失望。
　　你得清楚的明白一点，如果我们家败了，你就不再是陈家的大小姐，而你想要的，也就是你想和你的木城哥在一起的事情，就更不可能了，女儿啊，你需要有这么一个清醒的认知。”
　　陈父的这些话，就犹如一记锤子敲在陈语涵的脑海中。
　　尽管她刚才已经明白了不少，可当陈父一点一点的把这些都剖析出来说给她听，尚未经历过大风浪的陈语涵，到底还是没办法能够全盘接收。
　　这个时候，陈父才转过头看了一下陈语涵血色褪尽的脸色，尔后叹了口气，只叹自己怎么没有多一个孩子，他像是累极了般，说了一句，“我可以再给你一点时间让你好好想明白，你先回房去吧。”
　　陈语涵听到这句话，愣愣的点了点头，她并没有发现陈父刚才的心思，只是勉强的扬起一抹笑，就匆忙走出了书房。
　　留下陈父冷漠的看着她的背影。
　　语涵啊，优柔寡断是没用的，希望你真的不会让我失望，否则，爸爸也只能让别人来代替你了。
　　——
　　秦氏。
　　叶云瑾有点搞不明白，什么时候男人变得越来越腻腻乎乎了，推也推不开的那种。
　　就好比现在，两人的车已经到了公司，可秦木城却拉着他不放，还说什么“离上班还有点时间，不能浪费。”
　　如果肖秘书此时有在这里听到这话，必定会暗自吐槽一句，您以前对工作那可是分秒必夺啊，从来不玩忽职守的！
　　不过虽然肖秘书不在，可叶云瑾却是替他说了出来，因为在他的印象中，秦木城，真的是一个工作认真的人，突然说出这样的话，他自然忍不住想问问。
　　当然，叶云瑾是玩不过秦木城的，男人只是轻飘飘的说了一句话，就让叶云瑾红了脸，不敢再问，乖乖的等着时间过去然后好能下车去工作。
　　而秦木城的那句话，原话是这样的：“以前卖力工作，是没有你，现在有了你，我只想不工作，时间都用来和你粘在一起。”
　　不得不说，自从有了佳人入怀，某个原先冷冰冰的总裁，都变成了一个热情火辣辣的好老攻，当然，这只有在叶云瑾面前才会这样，至于其他外人，那就是犹如秋风扫落叶，毫不留情。
　　只不过叶云瑾却是实实在在有点受不了，车被歇在停车场，车窗虽然有关上挡住外面人看来的视线，可每看到有些人走过来时不时往车窗看，叶云瑾就心跳绷紧，总觉得自己和男人是出现在人前撒狗粮。
　　而秦木城，则是好笑的观察着媳妇的紧张，觉得他这幅样子可爱的紧。
　　然而下一刻，却见叶云瑾忽然慌乱的叫了一声他“木城”！
　　作者有话说
　　在这里要特别感谢跑去收藏支持九九新文的一些小可爱，看到你们熟悉的昵称，就超高兴，嘿嘿，大家晚安喔
　　新坑《男友是撩来的》，咳咳，晃悠一下。


第298章 扑倒秦木城
　　“怎么了？”
　　秦木城心下一紧，锐利的视线立即顺着叶云瑾的目光看出去。
　　这一看，他不禁一怔，随即嗤的一声笑出来。
　　只见在不远处的一个拐角，一个男的拉着一个女人壁咚在墙壁上，女人仰头看着男人，看得出她很不好意思，。而等秦木城看过去的时候，那个男人正好低头亲住了女人。
　　由于那个位置较为隐秘，除了叶云瑾他们这个停车的地方角度能看到，可以说是没谁能发现。
　　“有什么好笑的？！”
　　叶云瑾脸上一红，连忙收回目光，显然也觉得自己刚才那反应有点大了。
　　“你也想我那样对你做吗？”
　　男人嘴角噙着一抹笑，调戏问道。
　　“你别乱说，我没有……”
　　叶云瑾嗫嚅着声音，死死低下头。
　　坏！
　　他……他只是不小心看到，没忍住才惊呼出声的，怎……怎么到了男人这里，就变成他想要那样了？！
　　埋头的叶云瑾气哼哼很不甘的想到。
　　等抬头从后视镜中瞥到男人还在揶揄的笑，更是郁卒。
　　忽然的，脑中一个念头涌了上来，叶云瑾舔了舔唇，右手悄悄握成了一个拳，仿佛是在给自己加油打气。
　　随即，提了口气，把安全带解开，在男人猜不准他要做什么的时候，叶云瑾猛的把自己一个翻转，整个儿扑倒在了秦木城的身上。
　　秦木城猝不及防的被压，脸上露出了一丝点惊讶，他家云瑾居然主动了？
　　显然，他根本就没想到叶云瑾是想充当攻的角色，还以为媳妇是真的想要了。
　　“要在车里做吗？”
　　男人除了一开始的愣神外，在想通他的云瑾是真的在主动后就愉悦的率先问道。
　　叶云瑾好不容易鼓起的勇气，差点就被这句话给吓退了。
　　他有点结结巴巴的反驳道，“不做！我只是……想学……”
　　想学刚才那对男女，把你压在身下，然后亲你！
　　后面的这句话，叶云瑾憋了半天，还是说不出来。
　　索性，干脆化言语为行动。
　　不让秦木城再有发挥的余地，叶云瑾屈膝把自己的上半身趴在男人胸膛，两手僵硬的圈住秦木城的脖颈。
　　看着男人近在咫尺俊美的脸庞，叶云瑾却像是赴死一样，闭着眼把头往前凑近，蜻蜓点水般的，快速在男人薄薄的凉唇上亲了一口。
　　紧接着，仿佛勇气用完了，叶云瑾一下子怂的如同戳破的气球，他慌忙从男人身上爬下，一溜串回到座位上，正襟危坐着。
　　似乎刚才那个把秦木城轻薄了的人不是他一样。
　　而这整个过程，男人都是没动作的，任由叶云瑾扑倒他，亲上他，最后还放由了叶云瑾亲完他就抛下他的行为。
　　当然，这种撩完火而不负责熄火的行为，男人默默在心里记下了一笔。
　　眼下，男人正兴趣盎然的看向叶云瑾，对方也许是明白了自己做了什么惊天动地的大事，这会儿反应过来，脸上满是羞赧和懊恼，一点都没打算转过头来观望一下男人怎么样了。
　　而这也不怪叶云瑾不敢直视秦木城，毕竟，男人自己，也是这时候才发现，原来他的云瑾，是在不满他取笑他，竟冲动的学了之前那对男女情侣做的事。
　　只不过弄到了最后，叶云瑾自己倒是不好意思了。
　　想到这儿，男人的心情就很高兴，他的媳妇，有时候傻乎乎的，让他忍不住就想这么宠着惯着。
　　叶云瑾等了好一会儿，都没听到秦木城说点什么，不禁有些焦燥不安了起来，越发感到脸丢大了发了。
　　“快要迟到了，不下车吗？”
　　终于，男人开口了，然而却一点都不说刚才的那件事，反而提醒了这么一句，叶云瑾有些懵，对方，就没有什么要问的？
　　叶云瑾这时候顾不得逃避男人了，他连忙偏头，眼睛充满疑惑。
　　秦木城却装作没看见，只是懒懒的抬了抬手，示意叶云瑾看上面的腕表。
　　而叶云瑾也很清楚的看到了，经过刚才的那么一番折腾，现在距离上班时间只有最后五分钟！
　　算上坐电梯什么的，这点时间实在太紧了。
　　他咬了咬唇，见男人还一脸淡定，这才想起来秦木城是总裁，上班时间可以自己安排，至于他自个儿……叶云瑾蹙蹙眉额，他可不想让大家误会。
　　于是，叶云瑾只好带着疑惑不解，打开车门，连声再见都没说，就急急忙的去坐电梯去了。
　　他想着，先放下这事，等别的时候，他就来问一问。
　　秦木城没有立马跟着下车，而是温柔的看着叶云瑾赶去上班的背影。
　　双手放在车盘上，秦木城把头往后仰了仰，眼底深处全然是隐含着的决心，守着家人，守着云瑾的决心。
　　随即，他正起脸色，脸上闪过一抹幽晦的狠戾。
　　天凉了，有些人，是得彻底处理掉了。
　　——
　　与此同时，颜家今儿个上午则是一片紧张。
　　原因无他，除了颜秋和楚奕溪的事，偏偏这个关头，安夏也来了颜家。
　　当楚奕溪和颜秋下楼时，看到之前那个女人再次来的时候，就觉得要不好，特别是这女人此时和颜老爷子谈的还挺欢。
　　“秋哥哥，楚先生。”
　　安夏眼尖的看到人后，立马就站起来喊道，只不过一个叫秋哥哥，一个叫楚先生，这其中的意思实在太明显了。
　　“安小姐好。”
　　楚奕溪皮笑肉不笑的回应道，心里则气得飙出一连串名词，白莲花！绿茶婊！玛丽苏！黑莲花！
　　要不是老爷子在这儿，他还需要给老爷子留个好印象，楚奕溪早就做回自己了。
　　不过让他高兴的是，颜秋对于安夏的暗送秋波，那叫一个彻底的无视。
　　“爷爷，早。”
　　“爷爷早上好。”
　　颜秋和楚奕溪几乎是同时向颜老爷子问好。
　　“坐下吧，安小姐今儿来做客，你们几个小辈应该有不少话题可以聊。”
　　颜老爷子的反应还算如常，没有楚奕溪预想中的那么严重，他和颜秋便依言坐了下来，只不过两人挨得很近，楚奕溪敢肯定，那一刻，他真的看到了颜老爷子有些不自在的表情。
　　原本这在以前，是很正常的，两人坐的近，颜老爷子也只是以为两人兄弟情好，可如今，他真没法那样单纯的想。
　　一颗苍老的心真是一颤一颤的。
　　暂且不论老爷子和颜秋楚奕溪之间的迷之尴尬，至少，在场的安夏，是不知道颜秋和楚奕溪关系的，见颜秋没坐到她身边来，不禁开口撒娇：
　　“秋哥哥，你怎么不来我这儿坐啊，这里位置大。”
　　“不用了，我这里就很好，还有请安小姐叫我颜秋就好。”
　　他可不想让媳妇误会他了，秋哥哥这种鬼操作，他承受不来。
　　颜秋干脆直白的话让安夏原本还娇笑着的脸僵了僵，她装作不经意的看了一眼颜老爷子，见颜老爷子微微皱着眉，心里还算是放下了心。
　　看来，颜老爷子也觉得颜秋对她态度不好，觉得不满着呢，她可是打听过了，颜老爷子一直希望能抱个曾孙，她又是安家大小姐，跟颜秋可以说是门当户对，加之刚才跟颜老爷子聊的还不错，安夏自认为颜老爷子算是满意她的。
　　想到这儿，安夏信心十足，她就不信了，凭她的美貌才学还有家世，颜秋最后还能不拜倒在她的石榴裙下。
　　“秋哥哥如果不喜欢我这么叫的话，那我就不这么称呼了，不过直接叫你全名我又觉得太客套了，不如我叫你阿秋好不好？”
　　安夏微微一笑，柔声问道。
　　颜秋却只是不耐烦的点了点头，安夏这回却不怎么介意，有一句话怎么说来着，你虐我千百遍，我待你如初恋，她只要多忍忍，就不相信颜秋会一直拒绝她的好意。
　　而楚奕溪这会儿的脸色已经很不好了，这个女人怎么能这么没眼色，一直勾搭他家颜秋，还当着他的面，还有这个混蛋，乱点什么头啊！
　　阿秋？阿秋压根就不比秋哥哥这个称呼差好不好，甚至听起来比秋哥哥更亲密。
　　楚奕溪觉得，等下两人独处的时候，他不把这股气撒在颜秋身上，教导教导，恐怕以后别的女人巴上来，这混蛋都点头了！
　　哼，一口一口叫我媳妇，转眼就让别的女人喊他阿秋，秋哥哥，这绿帽他坚决不戴！
　　“安小姐，你今天来是有什么事吗？”
　　论起装，楚奕溪也会，对待安夏，他得主动点，不然搞不好颜秋还真中了这白莲花的招。
　　忽然，楚奕溪蹙了蹙眉，有些不解，明明他长的也不差啊，怎么就没女人来勾搭他呢？
　　对此，只能说楚奕溪对自己的长相没有个充分的认识，毕竟和颜秋俊朗阳光的容貌比起来，他自己的相貌是偏向中性的，甚至可以说是漂亮，对于一个女人来说，男朋友比自己漂亮，这真是一件十分纠结的事。
　　听到楚奕溪的问话，安夏总算是不把注意力都放在颜秋身上了，而是转移到了楚奕溪身上，对于这个不欢迎她的人，安夏也并不是很在意，上次不帮她又怎么样，她照样有办法勾上颜秋。
　　作者有话说
　　大家晚安，日常推书《男友是撩来的》
　　男友是撩来的！（3）是心动的感觉！


第299章 不是他的菜
　　“上次来的时候没能好好和颜爷爷聊聊，所以觉得很遗憾，这不，我回家准备好了礼物带过来，想重新拜访一下颜爷爷嘛，还有就是想阿秋了。”
　　安夏最后一句话说的很是羞怯，妥妥的上了一课什么叫做醉翁之意不在酒，楚奕溪心里不禁冷笑连连。
　　随即，他站了起来，忍住火气微笑道，“颜爷爷，你们聊，我先出去一下。”
　　说完，不待颜秋询问，楚奕溪就径直走了，颜老爷子也没应声。
　　“安小姐，我们之间还没那么熟，既然你是来拜访我爷爷的，那你就和我爷爷多聊聊吧，我先失陪了。”
　　颜秋虽然不明白楚奕溪为什么突然走开，可媳妇不在这儿了，他干什么来这儿陪着老头子和一个无关的女人？
　　所以，颜秋走的很是潇洒，留下眼角一抽的颜老爷子，和想跟过去又不能跟过去的安夏，毕竟，是她自己说这次来主要是为了拜访颜老爷，这会儿要是眼巴巴也跟着走开，岂不是打脸自己？
　　于是，安夏只好忍住跟过去的脚步，坐在位子上干笑着目送楚奕溪哥和颜秋一前一后的离开。
　　“安小姐家里最近状况如何？”
　　两人走后，颜老爷子端着杯茶，装若随意的问道。
　　“啊，还行，一切都好。”
　　安夏回过神来，掩饰的别了一下头发回答道。
　　“是吗，那就好，听说你最近刚回国，怎么突然就这时候回来了呢？”
　　颜老爷子放下茶杯，笑了笑，让人感觉就是一位慈善的老人，可安夏，却是心里一紧，想起父亲说过颜老爷子的厉害，安夏再也不敢乱分神，一心一意的专心应对。
　　“因为我在那边待的太久了，家里人希望我能够回来多陪陪他们，所以我这才决定回国的”，安夏乖巧说道。
　　颜老爷子没再多问，而是说起了令安夏刚刚在意的事情：
　　“他们两个应该是去外边的园子了，你要不要也去参观一下？我老了，也不懂得怎么跟你们小辈好好交流，还不如让你们几个多去凑凑，也有话题聊。”
　　颜老爷子说这话时，神色如常，安夏见他没有异样，这才点点头，“早就听说颜爷爷家的园子有不少名贵的花草，安夏以前也没机会能看看，这回得了颜爷爷的准，安夏还真有眼福了。”
　　“哈哈，你这丫头，行了，我和一个老友有约，咱们就说到这里，我先让人带你去园子。”
　　“不用的，颜爷爷，我自己去就好，进来的时候我有看到园子，大概知道怎么走。”
　　安夏嘴里说着园子，不由就想到了上次她欲让颜秋带她去参观而被拒绝的事，又颜老爷子刚才说颜秋他们往那里去，安夏更是迫不及待想过去。
　　“那好，你自己去看看。”
　　颜老爷子没多说，干脆就让安夏自己去了。
　　安夏先是跟颜老爷子拜别了几句，这才往外走去。
　　颜老爷子看着她离开的背影，忽的冷哼一声，就算他的孙子不跟男人在一起，这等女孩子他也不可能会让她和颜秋在一起。
　　没错，通过刚才的一番话，安夏那偶尔闪过的不自然神色，以及看向他家孙子那毫无爱意的目光，颜老爷子就明白了这姑娘是有其他目的。
　　安家？他没记错的话，这几年似乎都在走下坡路，如果没猜错，这姑娘怕是想巴上他家孙子来为她家谋取利益的话，毕竟，颜家，可是块肥肉，谁都想来分一块。
　　思及至此，颜老爷子的脸色有点复杂。
　　算了，还好儿媳妇给他生了三个孙子，颜秋这臭小子，跟男人在一块儿就一块儿吧。
　　至少楚奕溪这个小辈，他看着也喜欢，而且比起安夏这个有目的而来的女孩来说，楚奕溪品性是比她好的，不知道怎么回事，颜老爷子越想，忽然就对楚奕溪越满意了起来。
　　可怜的安夏，压根就不知道她自己被颜老爷子拿来和楚奕溪做了比较，还促使颜老爷子偏向了楚奕溪。
　　——
　　这边颜秋子追上楚奕溪的时候，还有点不明白媳妇怎么突然不理他了，明明昨晚对他还挺温柔的，咋说变脸就变脸。
　　而正如颜老爷子所猜的，颜秋确实是把楚奕溪带到了园子哄。
　　园子里边有个供人休息的凉亭，楚奕溪这会儿就坐在凉亭里，而颜秋则是围在他身边“嘘寒问暖”。
　　“媳妇，你是不是哪里不舒服？”
　　“媳妇，要不然我们回房间吧？”
　　“媳妇，你要不要吃东西？我让人拿过来。”
　　“还是说媳妇你想逛逛园子？园子其实也没啥好看的，都是些花花草草。”
　　颜秋眼见自己说了好几句，楚奕溪都只是盯着一处地方不看他，不由有些急了。
　　“媳妇，你要是……”
　　“你干嘛要答应那个女人，让他叫你阿秋？！”
　　颜秋的一句“媳妇，你要是不开心就打我几下”还没说出口，就被楚奕溪愤怒的质问给打断了。
　　许是没想到楚奕溪的问题会这么奇怪，颜秋愣了愣，一时间没能及时回答。
　　楚奕溪并不知道这一点，还以为颜秋被他说的心虚了，更是火气直升：
　　“你是不是傻，她叫你秋哥哥，你就让她换称呼，叫你阿秋你就点头同意，你难道不觉得阿秋这个称呼比秋哥哥更亲密，你……真是气死我了！”
　　楚奕溪只顾着说，丝毫没注意到颜秋看他的那惊奇眼神。
　　等楚奕溪抬头时，便是看到了颜秋脸上露出的笑容，他那么生气，这混蛋居然还敢笑？！
　　正当楚奕溪打算动手的时候，颜秋却是开口了，“原来媳妇你是介意这个啊，我可不可以说，你是吃醋了？”
　　颜秋俊朗的脸上带着一抹满足的笑意，楚奕溪原本想拒不承认的话，在看到这傻乎乎的笑时，都硬生生止住了，改为别扭的转过头，嘴里嘟囔道，“你才吃醋了，净瞎说……”
　　看着媳妇从刚才的气愤变成此时的不好意思，颜秋简直想抱住媳妇滚床单。
　　“媳妇，抱歉，我不知道这会惹你生气，你放心，回头我就让那女的改口，不让她这么喊我！”
　　颜秋满足够了，也开始认真反思了起来，虽然他并不觉得楚奕溪说的这个称呼问题有什么不好，可只要一想到如果有别的女人叫他媳妇楚哥哥溪哥哥或者阿楚阿奕阿溪什么的，颜秋那是坚决的不答应，没事叫他媳妇叫的那么亲干嘛？
　　“这是你自己说的，还有如果你跟她说明白了，她还坚持那么叫你阿秋，你理都别理她！”
　　楚奕溪鼓着腮帮子，恨恨说道。
　　“嗯，都听媳妇你的，你说什么就是什么。”
　　颜秋美滋滋的顺着楚奕溪说道。
　　不得不说，楚奕溪是一个比较好哄的人，被颜秋这么一撸毛，顿时觉得气都散了。
　　而这气一散，楚奕溪就觉得丢脸了，他刚刚居然也跟之前看到的那些女人一样，对着男朋友撒气吃醋，一向不怎么脸红的楚奕溪，难得脸红了一回。
　　楚奕溪本就长得好看，此时白净的脸上沾染上一抹醺红，更显得诱人。
　　颜秋只觉得自己的喉咙有点烧，干巴巴的，好像多日没喝水一样。
　　“媳妇，我又想亲你了。”
　　颜秋嘴上一边说，一边一把揽住了楚奕溪。
　　楚奕溪瞪大眼，连忙把颜秋推开，“你疯了，这里可是园子，大白天的，能不能有点出息！”
　　“我们都交往了，别人情侣能在大街上就亲一个，我在自己家里怎么就不行了？”
　　颜秋被楚奕溪一说，顿时委屈了起来，那眼神，看的楚奕溪心里一跳，他顿了顿，道，“要是被人看见怎么办？”
　　这里可不比在房间，园子随时会有佣人过来，或者说要是一个不小心被颜家人瞅见，楚奕溪以后还怎么直视颜家人？
　　楚奕溪考虑的很周全，可颜秋听到这话眼睛反而一亮，他兴冲冲的说道：
　　“看见那更好啊，这样才能更好的坐实咱俩关系，让他们知道，我对你那是痴情不已，特别是最好让老爷子知道，反正他是别想让咱俩分开。”
　　这有些幼稚的话语，惹的楚奕溪差点笑了出来，“你够了啊，少惹你爷爷生气。”
　　忽的，楚奕溪猛然呆住，他一眨不眨的盯着近在眼前的颜秋，感觉着唇上一暖，楚奕溪再度紧张了起来。
　　真是太开放了，青天大白日的，怎么就这样了呢？
　　楚奕溪分神的想到。
　　下一秒，他就没能再想了，因为一声惊叫突然传来，楚奕溪皱皱眉，推了推颜秋，他可不想被那个女人围观。
　　安夏没想到，她刚一来到这儿，远远的见颜秋在凉亭，正想走过去，就看到了颜秋居然和那个楚奕溪抱在一块儿，两个男人，还……亲上了。
　　安夏不是没见过男男在一起，在国外生活过多年，她甚至比谁都容易接受男男在一块儿。
　　可，这如果放在她的身边，特别还是颜秋身上，安夏则是比谁都震惊。
　　合着，她那么勾搭颜秋，对方都没搭理她，是因为她不是他的菜？
　　作者有话说
　　（ ′’）大伙儿七夕快乐
　　如果你不是单身，那祝你明天找到你的菜喔
　　欢迎小可爱们去收藏九九新文Σ>―（〃°ω°〃）→《男友是撩来的》


第300章 肖秘书，我可以请你吃饭吗
　　“你来干什么？”
　　颜秋被楚奕溪推开，本来就不高兴了，当看到这个女人又出现，更是不满到了极点。
　　好不容易能和媳妇亲亲抱抱了，结果还被打断，而且这已经不是第一次了！
　　所以说，颜秋问这话的时候，语气特别的不善。
　　“阿秋，我只是想过来……”
　　安夏脸色难看的站在原地，想走过去又忽然顿住，绞着手指想说点什么。
　　可一句话还没说完，就被颜秋不耐的制止住了。
　　“安小姐，请你自重，我们根本不熟，甚至可以说，我对你是’敬而远之‘的 ”，还请你不要随意乱称呼我，我的爱人会介意的，我自己更是不想让我爱人误会。”
　　颜秋说着，一边还搂过楚奕溪的肩膀。
　　其实可以的话，他更想搂媳妇的腰。
　　只是媳妇有点凶悍，为了避免被媳妇再次推开，他只能退而求其次。
　　可只是这样，安夏就已经震惊的连话都说不清楚了。
　　“阿……颜秋，你怎么能和一个男人在一起？我才是……”
　　“才是什么？你才是颜秋该在一起的人对吗？安小姐，哼，梦该醒醒了。”
　　楚奕溪虽然被颜秋一口一个爱人什么的说的有点不自在，可看到安夏愤恨的样子，忍不住就想和颜秋一起怼。
　　“你们这样，颜爷爷他们知道吗？肯定不知道吧，如果我去告诉他们，你们觉得后果会怎么样？”
　　安夏到底不是个隐忍的人，听到楚奕溪对她冷嘲热讽，也顾不得在颜秋面前留个好印象，直接就把这话逼问出来。
　　而颜秋和楚奕溪闻言，神色不禁有点复杂。
　　“随便你吧，爱怎么说就怎么说。”最后，颜秋无所谓的道。
　　原本还以为自己扳回了一局正得意着的安夏，顿时一愣，她有些慌乱的急道，“你们难道就不怕？”
　　“怕？安小姐问这话就搞笑了，我和他的关系，爷爷他们已经都知道了，而我和他现在还好好的，你觉得我们怕什么？”
　　楚奕溪说的很嚣张，很有逼范，可别看他这样，会这么说只不过是为了装给安夏看，不想认怂，所以实际上他还是很怕的，光是颜老爷子那儿还没给个准话这一点，他就比谁都害怕。
　　“什么，颜爷爷他们都知道……怎么可能……”
　　安夏摇着头呢喃道，不可置信的往后退了一步。
　　“安小姐来这里应该是想参观吧？那我们就不打扰了，有什么需要可以让人安排，我们颜家待客之道还是有的。”
　　虽然媳妇为了他跟别人炸毛的模样很可爱，可颜秋不愿和安夏多废话，对人冷冷的说了几句后，就牵着楚奕溪往另一条通路离开了。
　　安夏反应过来后，想再说点什么，可她嘴巴张了张，却发现她没有任何有利的东西可以让她说，只能在他们身后狠狠一跺脚。
　　这件事她需要赶快回去跟家里人说，只希望父亲有办法，否则……想到结果，安夏不由阴霾的沉下脸，随即转身离开了颜家。
　　——
　　时间一转，就到了傍晚。
　　秦氏大楼的门口走出不少人，有的独自一人，有的三五成群开开心心的说笑，唐黎烨坐在车里，隔着车窗静静的看着这一切，想到等会儿会见到肖奇，接他下班，唐黎烨冷峻的脸庞不由露出一笑。
　　然而这会儿被唐黎烨挂念的某人，正忙的脚不沾地。
　　肖奇眼睛一眨也不眨的盯着电脑，落在键盘上的手指敲敲打打，那表情很是专注。
　　可这正经的外表之下，却是一颗想mmp的心。
　　辣鸡总裁，居然让我加班，自己又和云瑾少爷逍遥快活去，天知道，肖奇当时脸色有多扭曲，要不是秦木城及时的来了一句这个月工资翻倍，肖奇早就翻脸不认人，提起杆子起义了！
　　时间渐渐流逝，肖奇吐槽的差不多后，后面都是聚精会神的处理着工作，等他抬起头后，这才发现都已经下班了有一个小时多。
　　对此，他并没有感到有什么不对劲，他收拾了一下桌面，正准备回家，叮的一声，只见电脑发来了一封邮件，肖奇点开看，不由皱了皱眉。
　　他这才刚处理好收尾的工作，怎么要回家的关键时刻又来了一个，还不能放到明天，肖奇唉声叹气了一下，只能认命的看下去然后解决。
　　至于还在苦苦等待的唐黎烨，脸已经很黑了，他眼巴巴的盯着秦氏大门，一个人都没放过，瞅了很久，却依然不见肖奇出来，这会儿简直是心烦气躁。
　　当然，心烦气躁的，不单单只是因为等了这么久，而是肖奇居然没给他发来任何一条消息！
　　早上的时候他送肖奇来上班，肖奇应该知道下班他会来接，可眼下，他在这儿等了一个小时多，那人却没有给他任何通知，哪怕是告诉他一声都没有，这是在告诉他，不需要他来接吗？
　　唐黎烨有一瞬间的迷茫，明明早上他送肖奇来的时候，对方看起来还好好的，为什么现在却不理他了？
　　放在车盘上的手攥成拳，唐黎烨禁不住越想越多，什么肖奇只是暂时忍耐他，只是单纯看他家里有事才收留的他等等这些想法一个个冒了出来，直到最后，他甚至想到了肖秘书这是在无言的告诉他，不想和他有任何关系。
　　这个想法很危险，唐黎烨一边觉得不可能，一边又觉得有可能，他抬头，看了看秦氏顶层，企图能寻到什么，可又什么都没有。
　　半响，他下了车，觉得与其让自己一个人多想，还不如上去看看。
　　——
　　处理完这封邮件，肖奇刻意等了一会儿，见没有人再发来，这才关掉电脑，按掉灯，放心的走出办公室，他手里还拿着一份文件，需要拿去企划部，等拿过去后他就能解脱了。
　　于是，肖秘书一路怀着高兴的心情，坐电梯去了企划部，亲自把文件拿给同样在加班的企划部部长。
　　“肖秘书，你要回去了吗？”
　　企划部部长接过文件，见肖奇转身要走了，不由开口问道。
　　肖秘书愣了愣，随后点了点头。
　　不过心里却是奇怪着，他虽然是总裁身边的“大红人”，可放眼整个公司，还真很少有人会主动问他这样“家常”的问题，大部分人跟他有说话的，都是讨论工作的事，关键这些人还一个一个严肃着脸，搞得肖奇也全程一路严肃。
　　肖奇不知道的是，其实那些人只是觉得作为总裁秘书的肖奇，肯定是个厉害人物，这才在他面前不敢造次。
　　到了后来，公司内部员工都传言肖奇是个除了总裁外第二个冷酷无情的人，又有不少人见过肖奇戴着仿佛泛着冷光的眼镜，加上一直工作时绷着的脸，于是传言愈来愈可信，发展到至今，还真没人敢和肖奇开玩笑什么的。
　　所以突然见有人问他，肖奇这才会愣了愣。
　　企划部部长得到肖奇的回答，眼里闪过高兴的情绪，他穿着休闲的西装，长的并不算好看，可这一笑，就犹如春风拂过，肖奇不禁意外的多看了他一眼，忽然就发现对方其实看起来很儒雅。
　　肖奇开口问：“怎么了？”
　　企划部部长没有先回答，而是把肖奇拿给他的文件放好在桌上，又合上电脑，这才回答道，“我也可以回去了，不如我们一起走吧，我想请肖秘书吃个饭，不知道你能不能赏脸？”
　　企划部部长说着，就一直看着肖奇，配上那儒雅的笑容，肖奇还真不知如何推拒好，“那个，为什么突然请我吃饭？我和你似乎……”不熟。
　　后面两个字，肖奇没有说出来，他相信对方应该明白他的意思。
　　可谁让企划部部长“别有居心”，就算知道也得装不知趣，“我来这里这么久了，一直以来都很想请肖秘书吃个饭，来感谢你，还请肖秘书能答应。”
　　“感谢我？我有做了什么吗？”
　　肖奇疑惑的皱着眉，下意识扶了下镜框，在企划部部长看来，只觉得这传闻中可怕的肖秘书实在太不符合传闻了，而且不仅不可怕，还很可爱？
　　他忍住笑意，温声答道：
　　“肖秘书看来贵人多忘事，你不记得了吗，一年前我来到这里应聘工作，可因为某些原因迟到了，导致遭到了面试官的拒绝。
　　我本来以为没希望了，但那个时候你刚好在那儿，忽然就开口让我留下，那会儿我想问为什么，可你很快就离开了，我也没机会好好跟你道谢。
　　后来我们偶遇过几次，但你似乎没认出我来，所以我也就没多问了，不过我还是想找个机会好好谢谢你，所以今天见到肖秘书你，觉得时机合适，这才想请你吃饭。”
　　企划部部长一口气说完，就静待着肖奇的回应，给肖奇足够的思考时间。
　　而肖奇想了想，终于想起来了，当时肖奇自己的确有让一个人面试失败的人留下来，不过那只是因为这个人很有才华，加之这人迟到的原因情有可原，这才留下这人。但他没想到，隔了一年多，这个人还牢记这份情。
　　而且，如今都升到了这个职位，也不枉他当时下的决定。
　　作者有话说
　　然后呢，要干啥好啊（坏坏的笑）


第301章 emmm想不出标题啊
　　不过——
　　“吃饭就不用了，你能有这份心意就够了。”
　　肖奇语气平板的说道，他是真觉得不需要，他现在只想回家躺尸。
　　企划部部长闻言，怔了一下，随即也不在意肖奇的冷淡，只是依然坚持笑道，“肖秘书就赏脸让我好好感谢你一下吧，不然我心里总过不去。”
　　企划部部长的话再次一出，肖秘书也不好意思再三拒绝了，毕竟别人是真心诚意的想谢谢他，肖奇抿了抿嘴，很艰难的点了点头，道，“那好吧。”
　　企划部部长顿时又一笑，声音里充满了一股愉悦，他说，“那我们现在就可以走了，刚好有一家店不错，我带你去，对了，自我介绍一下，我叫戴齐。”
　　“戴奇？”
　　除了姓，名字居然一样？对此，肖奇感觉还挺有缘分的。
　　戴齐听到肖奇念了一下他的名字，立即就明白对方误会了他的名字，不过他并没有打算解释，而是问起了别的问题：
　　“你有开车来吗？”
　　“有啊……不，今天没开来。”
　　肖奇习惯性的把话脱口而出，不过很快他就反应了过来，直到这一刻，他才想起来今天自己是被唐黎烨开车送来的。
　　“那坐我的车去吧，然后要是不介意的话，吃完饭我送肖秘书你回去吧，或者说，是有人来接你吗？”
　　戴齐反问道。
　　“应该没人来接，我也是这时候才想到的，那就麻烦吃完饭后你再送我回去了，谢谢。”
　　肖奇犹豫了一下，尔后有些尴尬的回答道。
　　“没关系，我很乐意的，不过你说应该这个词？是来接你的人有什么事没能来吗？”戴齐好奇的问。
　　“是的，总之就是麻烦你了。”
　　对于戴齐的问话，肖奇没有多做解释。
　　因为就连他自己也不清楚，不过早上唐黎烨送他来的时候也没说下班会来接他，加上唐黎烨自己也是很忙的，估计忙忘了，当然更重要的是，他加班有一个小时多了，可到现在手机都没响一声，想来那人是没有来接他的，如此一想，肖奇就越肯定唐黎烨没来接他。
　　而戴齐听到肖奇简略的回答，也明白了肖奇是不想多说，便不再多问，只是让肖奇跟着他去公司地下车库。
　　于此同时，秦氏大楼的前台，唐黎烨身姿挺拔的站着，视线一点都没离开前台姑娘。
　　“怎么样了？”
　　见前台放下话筒，唐黎烨微皱着眉，声音里带着紧张问道。
　　“唐先生，我打了两遍肖秘书那边的内线，不过都没接听，他应该是下班了。”
　　前台姑娘有点胆战心惊的看着唐黎烨，细声回答着。
　　这位前台姑娘是认识唐黎烨的，因为上次这一位来找肖秘书的时候，她有看到过。
　　而现在，这位d.u的唐副总又来了，点名就是问肖秘书。
　　“下班了？你确定吗？”
　　唐黎烨冷声问道，目光凌厉了不少。
　　“……确定的，肖秘书从来不会不接电话，所以应该是下班了。”
　　前台姑娘颤着声儿说道，显然是被唐黎烨的逼问给吓住了，不明白怎么这个人突然就变得这么可怕。
　　“可是我并没有看到他在这里出去。”
　　许是意识到自己也是有些吓到人了，唐黎烨刻意放缓语气。
　　前台姑娘见此，这才接着说，不过话音里带着一丝不确定，“可能是直接搭电梯去地下车库了吧，所以才没有从这里出去。”
　　说到最后一句话，前台姑娘不禁有些奇怪，这个人是在公司外面守很久了吗？不然怎么敢断定肖秘书没从大门出去？这个人和肖秘书到底是什么关系啊，怎么几次来都找肖秘书？
　　前台姑娘很疑惑，可却也不敢多问，只是听着对方说了一声谢谢，目送对方离开了去。
　　“小梅，你发什么呆呢，要是让主管看到了，得挨批的。”
　　一个同事见到小梅，也就是前台姑娘，一边走过来一边提醒道。
　　“没事，对了，你刚才一路过来，有看到肖秘书吗？”
　　前台姑娘有些急切的问。
　　同事疑惑的看了她一眼，但也没多想，随口说道：
　　“有啊，今天肖秘书好像加班，刚才我看到他和企划部部长一起走了，真奇怪，肖秘书什么时候和企划部部长这么亲近了，我还看到肖秘书居然对企划部部长笑了呢，唉不管了，咱们也收拾收拾快回家吧。”
　　“哦好。”前台姑娘点了点头，心想肖秘书和企划部部长一起走了，那刚刚那位唐副总怎么办？
　　——
　　而唐黎烨重新回到车里后，先是目光沉沉的盯着车窗外面，半响，忽然就一拳砸在了驾驶盘上，随即仰靠在座背，闭上了眼。
　　肖奇从车库那儿离开？呵，他明明没开车来公司，怎么会去车库，除非是想……躲着他，所以，对方是想借此告诉他，他不想见他吗？
　　唐黎烨睁开眼，眸子有些猩红，他拿起手机，快速找到了肖奇的手机号码，正想打过去问，手指却忽然顿住，最后低低骂了一句什么，就把手机按掉了，重新启动车子，“咻”的一下就开出了很远，他需要回去看看肖奇在不在家。
　　——
　　“你怎么带我来这儿？不用这么耗费的。”肖奇看着金碧辉煌的饭店，惊诧的说道。
　　“既然是想感谢你，自然是得好好郑重的请你吃一顿饭，不然怎么好意思，我已经订好了包厢，我们先进去吧。”
　　走在一旁的戴齐偏过头，笑语答道，示意肖秘书和他跟着服务员去往包厢。
　　肖奇嘴唇张了张，见戴齐说完就把头转了回去，也不好再矫情什么了，便不再多言，乖乖跟着服务员走。
　　等菜都上来后，戴齐说了一句，“肖秘书你快吃，要是不够再点。”
　　“就我们两个人，这些菜已经够了，到时候估计还得剩很多，你真的太破费了，早知道，我就自己点，不让你点了。”
　　肖奇有些责怪的说道，他刚才数了一下，有八道菜品，这些就是再来两个人，都不一定能吃完。
　　更别说，戴齐请他吃饭的地方是有名的饭店，每一样都贵的要死，对方又不像唐黎烨一样有那张能打一折的卡，所以尽管花的不是他的钱，可小财迷属性的肖秘书不由心疼了起来。
　　反倒是戴齐有些没想到肖奇会这么说，以往他请别人吃饭，对方大部分都是很高兴来这里，甚至还会特意点很多来装装面子，从没人会跟他说浪费食物浪费钱财。
　　就算有，也都是些很假的客套话，而肖奇，戴齐看的出，对方是真的心疼这些食物，也不想他多花钱，甚至还会为了这个反过来怪他乱花钱，对此，被批评浪费的戴齐忽然就有些心动。
　　对的，心动，因为戴齐其实是一个gay，对于这件事，他直接跟父母出了柜，父母那会儿接受不了，把他赶出来，戴齐也没有埋怨，因为他理解父母的心情，也正因为如此，他才会离开了故乡，来到秦氏应聘。
　　独自一人在陌生的城市打拼，戴齐只能让自己更往上游，努力到现在，他已经是秦氏的企划部部长了，而这些年，他没有找过任何一个人一起过日子，一是他工作忙，二是觉得要找到一个合适的男伴侣并不容易，所以戴齐对于自己的感情问题，都是放任自流的，而如今，他似乎找到了。
　　这个人，曾经出口帮过他，现在，他又看到了这人和传闻中不一样的另一面，不得不说，戴齐对肖奇是真的升起了好感。
　　“抱歉，是我浪费了，下次就不会了。”
　　见肖奇还不开心着，戴齐心情很是愉悦的开口道。
　　“啊，那个我不是那什么，就是觉得有点……”
　　被戴齐这么一说，肖奇突然就意识到了自己惜财的毛病又犯了，也不知道该怎么解释好，心里尴尬的只能面上僵硬着。
　　“不，你说的对，是我没考虑到，点的多了，我应该谢谢你才对。”
　　戴齐看出了肖奇想说什么，没让肖奇接着说下去，很自然的把话接过去，这让肖奇心里松了口气，不由露出了笑，“哪里，我们快点吃吧，不然都凉了。”
　　“好。”
　　明白自己对肖奇有了不一样的感觉后，戴齐发现，不管肖奇现在怎么样，哪怕是吃饭的模样，他看着竟是都觉得很可爱，他想，这应该是情人眼里出西施吧？
　　……
　　“谢谢你送我一程。”
　　下了车，肖奇礼貌的跟戴齐再次道谢。
　　“你不用这么客气，只是小事一桩，况且是我得谢谢你给了我今天这个请你吃饭的机会，对了，以后我们就是朋友了吧？肖秘书，不，肖奇？”
　　戴齐跟着下了车，他绕过车头，直视着肖奇试探问道。
　　“啊？是……吧。”
　　肖奇愣了一下，显然反应不过来戴齐突然的“出招”，直到戴齐把手伸到他面前，肖奇才被迫的回答，伸手回握住了对方。
　　掌中握住的这只手有些柔软，戴齐感受了一下，并没有握久，只是两三秒就放开了。
　　作者有话说
　　啊啊，肖奇家里坐着枚要爆发的唐唐，肖秘书还不知道，要炸了！
　　大家晚安，请多多支持九九新文《男友是撩来的》喔，么么哒


第302章 白头偕老
　　“你快回去吧，不早了，我自己上去就好。”
　　戴齐听言，莞尔一笑，只说了一句“好”，并没有多聊，他今天对肖奇够唐突了，深知不能太着急了，不然恐怕会适得其反，所以他装作平淡的点了点头，便坐进车里回去了。
　　肖奇见车开走了，这才转头走回家，打开门时，房子是一片漆黑，肖奇没多想，习惯性的按下门墙边的灯开关，房子一下子就亮了起来，肖奇把鞋子脱掉，略低着头赤脚走进去。
　　“你去哪里了？”
　　熟悉而又压抑的声音骤然响起，肖奇被吓了一跳，他下意识的循着声音看过去。
　　只一眼就看到了唐黎烨站在前面的不远处，身姿挺拔，一身冷冽，看起来特别有型，然而被吓到的肖奇却是没欣赏到这一点，他拍了拍胸口，埋怨道，“你怎么突然出声啊，而且干嘛不开灯？”
　　肖奇说罢，也没怎么去看唐黎烨的神色，而是转向了厨厅拿出杯子倒水。
　　“你还没回答我的问题。”唐黎烨沉声道。
　　“我没去哪里，只是出去吃了个饭，怎么了？”
　　肖奇喝水的动作顿了一下，尔后才慢吞吞的回答了这个问题，至于是和戴齐一起吃的饭这个问题，肖奇选择隐瞒了下来，他也不知道自己为什么会不说出来，可能潜意识里认为说出来会让对方生气吧？
　　而唐黎烨听到这个答案，只是抿了抿薄唇，随后接着道，“我在你公司楼下等了一个小时多，没等到你，问前台，她们说你下班了，回家也没看到你，就在家等，直到现在。”
　　肖奇原本是背对着唐黎烨的，这会儿却是猛然转过来，“你有来接我？那你为什么没打电话告诉我，我还以为你要忙，不来接我了。”
　　肖奇放下只喝了两口的水杯，蹙着眉，抬脚走向了唐黎烨。
　　唐黎烨听着肖秘书的话，也是一愣，他没想到对方原来是这样误会的他，原本忍着的怒气一下子都消散了。
　　“我以为你没来接我，所以就自己回来了，对不起啊，害你等这么久。”
　　肖奇眼神带着歉意接着说道。
　　“没事，是我自己忘了跟你说会来接你，你先去洗澡吧，时间不早了。”
　　最后，唐黎烨所有想质问的话都化作了这一句，而面上的冷峻表情也都柔和了下来。
　　肖奇嘴唇张了张，奇怪的看了一眼明显气息有些变化的唐黎烨，然后点了点头，听话的洗澡去了，因为他想早点洗完早点躺床！
　　肖奇进了浴室后，唐黎烨这才坐下，他伸手捏了捏眉额，随即拿出手机，上面是他派在肖奇身边保护他的属下所发来的照片。
　　他去接肖奇时，等了许久都没看到肖奇，就只能让原本跟着肖奇的下属好好跟着肖奇，在从下属口中得知肖奇是和一个男人离开时，唐黎烨可以说是差点没了理智，最后还是勉强收住自己，只叮嘱下属照看好肖奇，然后给他发照片。
　　而这几张照片中，有肖奇坐在一个陌生男人车里的，也有肖奇和陌生男子同进出饭店的，还有肖奇被陌生男子送回家两人握手的。
　　而刚才，肖奇只是说他出去吃饭自己一个人回来，丝毫没有提到这个陌生男子，唐黎烨想不明白肖奇为什么要隐瞒着他？
　　本来他是很生气的，肖奇晾了他几个小时，回来还对他有所隐瞒，以及下属时不时发来的照片，这些都是让唐黎烨怒火中烧的事情。
　　可刚刚肖奇却告诉他，他是以为他没来接才离开的，那这么说，肖奇其实并不是在躲着他，更不是故意让他空等，只是因为一个误会才导致这样的。
　　也正是因为如此，唐黎烨原本的怒气才会一下子犹如戳破的气球都扁了下去。
　　不过说真的，肖奇和别的男人一起去吃饭还有被别的男人送回家这一点，以及隐瞒他的事，唐黎烨表示自己依然吃着醋。
　　夜晚。
　　唐黎烨仰躺在沙发上，他并没有闭眼，而是一直时不时的看着手机上微亮着的时间，直到时针走向了凌晨一点，他才坐起身来，轻手轻脚的打开肖奇的房间。
　　肖奇的房间并不是一片完全黑的，里面有一盏夜灯，足够让唐黎烨看清床上的人儿，肖奇稍稍蜷着身体，侧卧着闭眼睡觉，呼吸匀称平稳，看得出是熟睡状态，这一点让唐黎烨放下了心。
　　唐黎烨嘴角的弧度扬起了一点，他将自己躺在床的另一边，随即抬起手臂虚虚的圈住了肖奇，默默数着数，等默念到了68的时候，肖奇竟是偏过身体，不自觉的顺着唐黎烨的手臂，把自个儿滚进了唐黎烨的怀里，像是寻到了安稳之处，肖奇眉头放松，睡得更熟也更香。
　　而唐黎烨，低头看着怀里人的睡颜，只觉得内心深处也得到了真正的平静，以前的时候，肖奇跟他睡一起就很喜欢半夜往他怀里钻，今晚他只是想试试肖奇还会不会这样，而得出来的结果，让唐黎烨很高兴。
　　定定的看着肖奇好一会儿，唐黎烨才留恋的吻了一下肖奇的额头，唇离开时，唐黎烨低喃了一句，他声音压的极低，“你是我的，我不会再让你跑了。晚安，肖奇。”
　　唐黎烨说完这两句，便也闭上了眼，不过手臂依然是紧紧的围住了肖奇，而闭上眼睛的他，也就没能及时看到怀里人那一瞬间轻颤的睫毛。
　　——
　　秦家主卧室。
　　叶云瑾醒来的时候，竟是发现男人还没醒来，他转头看了一下墙上的钟，见时间差不多了，不得不叫醒男人。
　　可平时不赖床的男人这会儿却是赖起了床，任凭叶云瑾催了好几遍都只是含糊的应付几句，依然不管不顾的不睁眼。
　　“木城，你快起来，今天不是周末，得上班的。”
　　叶云瑾纳闷的伸出手指戳了戳男人俊美的脸庞，不等他多戳两下，男人就一把抓住了他的手，即便到了此时，男人还是没有睁开眼，而叶云瑾则是一副被抓包的心虚样儿，还不等他说点什么，男人就道，“陪我乖乖再睡会儿吧，我有点累。”
　　男人在叶云瑾的心里一直都是很强势的一个人，而这还是他第一次听到男人跟他撒娇？？
　　低磁的沙哑声，仿佛挠了一下叶云瑾的心，他的心没由来的就软了，叶云瑾点了点头，随即意识到男人没睁眼看不到，他又开口补充了一句：“好，那再睡一会。”
　　男人满足的勾起唇角的弧度，他得寸进尺的说，“那你靠过来点，我想拥着你睡。”
　　叶云瑾面对这直白的话，有点羞燥，可他的手还被男人抓着，所以想了想，叶云瑾还是照做了，挪动着身子主动往男人胸膛处靠。
　　男人睡觉的姿势一向“霸道”，等叶云瑾靠过去后，他手指便落在了叶云瑾的腰上，紧紧地搂着他的腰，还把头埋在叶云瑾细白的脖颈窝，贪婪的嗅着叶云瑾身上的味道，“云瑾，你真香。”
　　味道很淡，很好闻。
　　可叶云瑾并不知道他的想法，只觉得又不好意思了，他一个大男人身上能有什么香味，“别胡说，才没有，不是说要再睡一会儿吗，赶紧睡，等下公司还有事要等你处理呢。”
　　叶云瑾佯装怒嗔道，若不是脸还红着，怕是还真以为他生气了。
　　秦木城听着叶云瑾的话，却是不给面子的笑了笑，其实他并不是想睡觉，只是很享受与媳妇在一起的这种舒适，能让他有一种以前没有过的幸福感。
　　“以后等我们老了，我们就天天这样，互相依偎，抱在一起看日出日落，还有环游世界，好不好？”
　　男人柔声询问。
　　叶云瑾成功动心了，他只怔了一下，就立马应了一声好，脑中也跟着他一起幻想未来他和男人老了以后的日子。
　　时间一分一秒的过去，虽说男人只说躺一会儿，可叶云瑾却觉得两人躺了许久。若不是苏管家上来敲门问候，他们也许会翘班。
　　不过最后，叶云瑾还是勤勤恳恳的带着男人起床洗漱换衣服！而这个时候，被男人的赖床所害，叶云瑾觉得自己又得经历一番生死时速，也就是得再一次赶着时间去上班了。
　　等叶云瑾踩着点到部门的时候，一如之前的，成功遭到了舒子宜等人揶揄调侃的眼神，叶云瑾只能尴尬的一笑，天知道，他这几次会踩着点来真不是她们想的那样，他真的不是被折腾的起不来床！
　　不过这些话叶云瑾总不可能傻傻去解释的，只能任由部门同事意想了，而且解释了这一次，那以后呢？
　　就连叶云瑾也不得不承认，他这几次虽然不是因为那什么的原因导致只能踩点来上班，可这不代表他未来的踩着点工作不是因为那什么的原因，对此，叶云瑾突然就有些惆怅。
　　不过他并没能惆怅多久，因为外面进来了一个人，对方敲了下门，朗声道，“请问叶云瑾有在吗，楼下前台有位小姐找你，你要不要下去见一见？”
　　作者有话说
　　大家晚安么么啾（*′｀）人（′｀*）


第303章 撒野
　　传话的人说完这句话就先走了，留下叶云瑾疑惑着，这个时候会有谁来找他？而且他也没有什么女性朋友啊。
　　“云瑾你先去看看吧，万一人家有重要的事找你呢？”
　　舒子宜走过来，对叶云瑾说道。
　　叶云瑾想了想，点头道，“那我先去看看，马上回来。”
　　说罢，叶云瑾这才走了出去，等到了楼下前台，他张望了几下，这才看到一个背对着他的女人，女人的背影叶云瑾看着很熟悉，却又不大敢确认。
　　忽而，背对着他的女人像是感应到了什么，她转过头来，视线直落在叶云瑾的身上，那目光很是倨傲，正是陈语涵。
　　而叶云瑾确定了是谁后，下意识抿了抿唇，随即二话没说，直接想原路返回，木城上次特意跟他说过了，那次宴会上陈语涵可是算计了他和男人，而且还是在那样的场合就敢这么做。
　　这等肮脏手段，叶云瑾没想到陈语涵竟会去做，幸好那次酒是被他喝了，要是木城喝了，结果肯定不止这样简单。
　　而男人后来选择告诉了他这件事，也正是想让叶云瑾警惕陈语涵父女，多长个心眼，不要被骗。
　　不过既然陈语涵特意来了秦氏找叶云瑾，又怎么可能轻易让叶云瑾离开，她高声叫了一句“云瑾”，随即踩着噔噔的高跟鞋，快步走向叶云瑾。
　　见陈语涵这一喊导致很多人注意力都转到了自己身上，叶云瑾不得不停下来，蹙着眉看向了陈语涵，声音里带着显而易见的距离，“陈小姐，你找我什么事？”
　　见叶云瑾没了之前对她的客气，陈语涵脸色很不好，不过想到自己今天的目的，她还是忍着没发怒，而是扬起了笑脸，好声好气的道，“云瑾，我找你是想让你帮我个忙，这事只能来求你了。”
　　陈语涵咬着唇，目光期艾的看着叶云瑾，很是低声下气，早没了刚才的那股倨傲。
　　叶云瑾怀疑的盯着她，拒绝道，“陈小姐叫我全名就行，不然我担待不起，至于你说的想找我帮忙，抱歉，我帮不了，你请自便，我还要工作。”
　　“不，这事真的只有云瑾你能帮我了，只需要一点时间，我知道我做了对不起你的事，可我是有苦衷的。”
　　陈语涵一边说着，一边拉着叶云瑾的手臂，泪眼朦胧的，仿佛受了天大的委屈，只不过那眼底深处却是藏着一抹厌恶，叶云瑾被她拽的没办法，又瞅到了好几个员工在看他和陈语涵，到底是松了嘴，“好了，你想说什么就说吧，先放手。”
　　“谢谢云瑾，那我们去那儿坐好吗？站在这里说不大合适。”
　　陈语涵依言放开了手，指着大厅有座椅的休息区道。
　　叶云瑾没多想，点头答应了，等和陈语涵坐下来后，他便开门见山的说，“陈小姐你来找我有什么就说吧，我还有工作没做，忙。”
　　陈语涵表情僵了一下，放在身侧的手紧了紧，她勉强的笑了笑，随即搬出了早就准备好的措辞：
　　“那次你和木城哥去参加我的宴会而所发生的事，我想跟你说对不起，真的很对不起，可这件事不是出自于我的意愿去做的！”
　　陈语涵说到这里，观察着叶云瑾的表情，见其不似之前的冷淡，便又接着道：
　　“其实，是我父亲，他知道我喜欢木城哥，加上父亲又疼我，所以他隐瞒了我去做这件事，我一开始不知道的，而当时情况复杂，我来不及反应，这才酿成了错，后来我知道了就跑去跟父亲吵了一架……我这两天在家很愧疚，思来想去这才决定先来找云瑾你道歉，希望你能原谅我。”
　　说罢，陈语涵目光很是真诚的看着叶云瑾，仿佛是真的在等待一个原谅。
　　而叶云瑾则是难以言喻，他不知道这番话是陈语涵自己编出来的，还是说真的，如果是说真的，那他又该怎么办？
　　忽然，叶云瑾想到了当时男人跟他说起这件事时，特意告诉他不要相信陈语涵父女的交代，一瞬间，他像是找到了主心骨。
　　叶云瑾抬眼看着满脸歉意的陈语涵，故作平淡的问，“所以陈小姐是想表达什么，如果只是想道歉，那我听到了，还请你快回去吧，我也该去工作了。”
　　陈语涵顿时一个呆愣，她没想到她都这般装可怜了，叶云瑾居然还无动于衷，果真是不好难捏，难怪能把木城哥抓得牢牢的！
　　“不是，我……”
　　陈语涵嘴唇动了动，一时间竟想不出该怎么说。
　　而叶云瑾此时也看出来了陈语涵不是诚心道歉的，当下心一冷，同时也庆幸听了男人的话，没入了陈语涵的坑。
　　陈语涵眼见叶云瑾真要起身离开，她内心一急，一句话便脱口而出，“云瑾，你让木城哥答应来见我一面好吗？”
　　当叶云瑾听到对方说这一句时，便已经明白了对方的目的。
　　如果他没想错的话，陈语涵是想和男人见面，只不过男人因为宴会上陈氏父女做的事没去理会陈语涵，所以陈语涵才会想着通过他这里来见男人。
　　事实上，叶云瑾只猜对了一半，陈语涵确实见不到秦木城，不管是秦木城和叶云瑾现在居住的别墅，还是秦家老宅，她都进不去，那些人都把她拒而远之，她这才把主意打到秦氏公司。
　　不过她到了秦氏后，并没有张扬的就去找秦木城，而是让一个人把叶云瑾叫来。
　　其一，她想试探叶云瑾知不知道秦木城要和她家对立的事。
　　其二，如果能获得叶云瑾的原谅，那么只要让目前讨木城哥喜欢的叶云瑾去和木城哥说说，替她洗白，木城哥对她的芥蒂就能很快消除，而且保不准她还能利用叶云瑾来促进自己和木城哥的感情。
　　可没想到，刚实施这个计划，就直接在叶云瑾这儿碰了壁，原本以为搞定叶云瑾是挺简单的事，结果却出乎意料的麻烦。
　　越想，陈语涵就越是恨意直升，凭什么像叶云瑾这样的人，也配陪在木城哥的身边？！
　　陈语涵眼里的嫉妒几乎要喷涌而出，可为了让目的，她不得不努力收回去，假意笑道：
　　“云瑾，算我求你了，我不想失去木城哥这么个好哥哥，他一定生我气了，不想听我解释，所以我才想求你帮帮我，跟木城哥说说，宴会上的事，我不是有意为之的，或者你让他来见我一下行吗？”
　　陈语涵并不知道叶云瑾已经不相信她任何话了，依然我见犹怜的哀求着，周围好几个新来的男员工看到了都心生怜惜，只有前台值班的几个姑娘感到恶心巴巴的，大白天的，就遇到了白莲花，还缠着总裁夫人不放！
　　身为女人，前台姑娘们可不是被蒙了油的新来男员工，当即不顾虑其他，你一句我一句的嘲讽了起来：
　　“这个女人居然厚着脸皮不让云瑾少爷离开？”
　　“就是，你们刚刚听到了没，这位小姐装可怜的说了半天，居然是想见总裁，这怕是脑子有病，她难道不知道云瑾少爷是谁吗，当着人家正牌的面想勾搭总裁，也不看看自己是谁，云瑾少爷是欠她什么了，竟好意思来求云瑾少爷！”
　　虽然陈语涵和叶云瑾已经走到了大厅的休息区，可一位是云瑾少爷，一个是漂亮的女子，人都是有八卦心的，特别是前台的接待，看到两人坐一起个个都立起耳朵偷听。
　　虽然并没有听清楚具体说什么，可也听到了几句，特别是陈语涵喊住要离开的叶云瑾时，对着叶云瑾说的那句要见秦木城的话，更是一字不落的听在了前台姑娘的耳朵里。
　　当即，前台姑娘就明白了这个女人是想拜托她们心善的云瑾少爷去勾引总裁，幸好云瑾少爷没答应。
　　而叶云瑾之所以没答应，更多的是吃醋了，哪怕陈语涵是真没有想对他不利，他也不想让陈语涵和男人见面！
　　甚至当听到陈语涵说男人没理会她时，叶云瑾还隐隐的高兴，雀跃起来。
　　而陈语涵这会儿真是差点没气歪了脸，不过化着精致妆容的脸虽没气歪，却也是扭曲了不少，作为陈家的掌上明珠，她何时被人这样说过？居然连这几个小人物都敢这么任意辱骂她！
　　陈语涵当即顾不得叶云瑾这边的事，转而把视线投到那几个对她嘲讽的前台姑娘，她冷笑一声：
　　“你们知道我是谁吗？我是陈氏堂堂的大小姐，陈家的掌上明珠，就凭你们竟然也敢这么说我，看来是活的太快意了，不知道什么话该说什么话不该说了！”
　　陈语涵把身份一亮，几个前台姑娘都有点傻眼，谁能想到这白莲花会是陈氏的大小姐？
　　陈语涵见那几个人被她的身份镇住，在叶云瑾这儿受到的气当即解了不少，“只要你们好好的给我谢罪，我就勉强对你们既往……”
　　“哦？我竟不知何时，一个疯女人也能在这里对着我的员工随意撒野了？”


第304章 你是全世界最好看的
　　熟悉的声音让叶云瑾和陈语涵都愣住了，两个人都没想到秦木城会出现在这儿，叶云瑾转身看过去时，男人一身西装直挺，俊美的迷人，只不过脸上的表情却是很冰冷，目光凛冽的直直投向陈语涵。
　　一时之间，在场的人都安静了下来，新来的男员工和前台姑娘一个个都是缩着头，不敢出声，叶云瑾则是不知道要不要过去跟男人解释一下。
　　而被秦木城毫无感情的眸子盯着的陈语涵，仿佛是置身于冰雪天。
　　想到刚刚秦木城把她说成疯女人，陈语涵就不可置信，她涂的嫣红的指甲狠狠掐进掌肉，忍着颤抖，开口道，“木城哥，你别误会，我不是故意说你她们的，是她们先骂我的，我气不过才……”
　　陈语涵话还未说完，秦木城就朝着她走了过来，陈语涵顿时面上一喜，几乎要迎过去诉说自己受的委屈。
　　然而，秦木城确实是走向了她，只不过却是一把忽略过她，径直来到了还愣着的叶云瑾面前，丝毫没遮掩的就牵住叶云瑾的手，把人拉到自个儿身边。
　　叶云瑾被猝不及防的拉了一下，不由踉了一步，但随即很快明白过来了什么，他看着男人牢牢握住他的手，猛的不好意思起来，大庭广众之下的，也太虐别人了。
　　至于陈语涵此刻的心情，比谁都难受，周围人偷笑的讥诮，让她难堪得无地自容，她略低下头，充满恨意的眼睛紧紧地放在两人牵着的手。
　　“木城哥，你之前为什么不见我？我想找你，可……”
　　想起父亲对她说的话，陈语涵忍住了这口气，抬头微笑的朝着秦木城问。
　　只不过秦木城并不打算听她的废话，直接冷声说了一句，“保安在做什么？”
　　此言一出，陈语涵彻底绷不住了脸，她瞪大眼，死死的看着秦木城，无声质问着。
　　不多等陈语涵再说什么，早有眼色的人已经带着保安过来了。
　　而赶来的保安也是心惊胆战，这要是一个处理不好，他们可是会被辞掉的，顿时两个保安都堵住了陈语涵，想把人带出去。
　　“你们不准碰我！”
　　陈语涵嫌恶的看着两个保安，语气十分倨傲。
　　两个保安见陈语涵如此看低他们，心里更是存着气，当即也不客气起来了，反正他们有大老板撑腰，也不怕这陈氏的大小姐，便道：
　　“这位小姐，要么你自己走，要不然就我和我兄弟把你拖出去。”
　　“你们敢！”
　　陈语涵这一句话落下，前台姑娘和保安都用看白痴的眼神看着她，真是没见过这么不要脸的人！
　　“拖出去。”
　　秦木城不耐的来了一句，两个保安顿时不再犹豫，直接上前一人拉住陈语涵的一条手臂，毫不怜惜的把人往外面拖。
　　陈语涵还没被人这么强硬对待过，当即尖叫了一声，没有一点大小姐的修养，张口闭口都是威胁着两个保安。
　　气得两个保安暗自用力，狠狠把人往大门外一推，陈语涵被推的摔倒在地上，却仍是不甘心的叫着“木城哥……”
　　不过并没有人理会她，她爬起来还想进去，可门口的保安虎背熊腰的杵在那儿，陈语涵还没傻到硬碰硬，只能气狠了的咬着牙，转身立马就离开。
　　她可不是真的蠢，孰轻孰重她还是分的清的，在秦氏里边闹出事也就罢了，谅也没人敢乱说，可被人赶在门外要是还赖着不走，保不准会让那些狗仔和媒体拍到，到时候新闻一出来，会有什么后果，陈语涵还无法保证，自然只能离开。
　　等陈语涵一走，大厅内的人这才纷纷看向了他们的总裁和叶云瑾，叶云瑾全程都没出声，只是沉默着，而男人，除了刚刚牵手的举动，也没有对叶云瑾再做什么。
　　至于叶云瑾，见大家都看着他和男人，早已是想把手拿出来，只不过男人不让，硬是握着叶云瑾的手不放，甚至还坏心眼的在叶云瑾的掌心挠了挠，任谁都想不到，一脸冰寒严肃的秦木城私底下还这么皮。
　　而被男人调戏的当事人叶云瑾，只能僵着全身不动，视线放在地上，企图遮掩住自己红了的脸。
　　此时作为万能的肖秘书便看出了其中的问题，虚咳了一声，便朝着众人说道，“都各自回到岗位上去。”
　　肖秘书的威慑力还是很大的，虽不比秦木城，可那戴着反射出冷光眼镜的严厉模样，还是成功让不少人都移开了眼睛不敢乱瞧。
　　而秦木城也拉着叶云瑾离开了大厅，登上电梯，肖秘书一看，也不知道该不该跟上，最后想了想，他选择坐了另一部电梯，心想着总裁这次应该会给他多加一笔奖金的，看他多识相，不仅没跟过去，还让总裁“英雄救美”了一回。
　　没错，秦木城会出现在楼下大厅前台，完全就是因为肖秘书碰巧看到了陈语涵来找叶云瑾，本来他是想过去摆平的，不过忽然想起这事应该是该交给总裁的，所以就发消息通知了秦木城，不出他所料，总裁速度很快的就过来了。
　　对此，肖秘书内心笑呵呵的，总裁这次不给他加薪，天理不容。
　　——
　　电梯的门一合上，叶云瑾才敢松了口气，他偏过头，看着男人的侧脸，寻思了好一会儿，都不知道该说什么，最后只能弱弱的问了一句：“木城，那个……手能放开吗？”
　　男人闻言，薄唇一抿，干脆的吐出两个字，“不能。”
　　“那你要牵到什么时候啊？”
　　眼见电梯的楼层一点点往上升，男人还不放开，叶云瑾有点急了，也没注意到秦木城的神色，脱口而出就问道，等说完，他这才发现不对，怎么感觉他这话好像是不愿意被男人牵？可他刚刚只是一急，才那么讲的，并没有那个意思，叶云瑾嘴巴动了动，刚想解释，男人却回答了：
　　“我想牵着你的手一辈子，一秒钟都不想放开，这样你就不会乱跑。”
　　霸道而又温柔的话，响在了叶云瑾的耳边，让他的心一颤一颤的，他讶异的看着男人俊美的脸庞，原本想解释的话竟是一句都说不出来。
　　他别开脸，不敢再仔细盯着男人看了，可一转眼，电梯的四壁都照映着男人的身影，他想避也避不开。
　　而这边的男人见叶云瑾不看他，更是脸不红，心不跳的接着说道，“你怎么不看我了？我比电梯好看，它没有我好看。”
　　一再的强调着电梯没他好看，叶云瑾被他说的耳尖一红，心里想着男人怎么也变得不要脸起来了，哪有人会这么夸自己的？
　　而且，而且他也没说男人不好看啊，要是不好看，他也不会几次都被男人迷住。
　　最后，思来想去，叶云瑾终于憋出了一句话来回应男人，“你好看，比电梯好看。”
　　秦木城掩面遮笑，并不打算就这么轻易放过叶云瑾，“只是比电梯好看？”
　　“啊？”
　　叶云瑾抬头，不解的看着男人，他都顺着男人的话回答了，怎么还为难他？！
　　“除了电梯，我还比谁好看？”
　　男人又问了一遍，目光带着点儿期待。
　　叶云瑾被他看的不自在，同时也算是彻底弄明白了，男人这是想让他对他说情话！
　　想到刚才男人对他说的那句要牵他一辈子，叶云瑾心尖上就止不住的冒出甜意，他微微蹙着眉头，半响眼睛一亮，想到自己好友楚奕溪常说的那句“我是世界上最帅的！”，叶云瑾就像是get到了什么点，一句话就说了出来：
　　“你是全世界最好看的，也是我见过最好看的人。”
　　说完，叶云瑾就用一脸“你看行吗”的表情看着男人，仿佛完成了什么重大的任务。
　　而秦木城的唇角则是抑制不住的扬起，原本还有些气媳妇跟陈语涵见面，这下是彻底被叶云瑾的情话磨没了，他伸出手，弹了一下叶云瑾的额头，这才在叶云瑾惊愕的视线下，不紧不慢的低磁道，“以后不许和她说话见面，我会很担心的，知道了吗？”
　　闻言，叶云瑾傻愣愣的点头，有点不明白原本在说“好看”的这个话题怎么转到这件事了，不过听到男人说担心他，叶云瑾心情就不受控制的好了起来，他乖乖应是，“我以后不跟她见面，也不理她，都听你的。”
　　秦木城这才算是真正放下了心，他忽然皱着眉，问，“要是你没做到的话，你就答应我一件事情，知道吗？”
　　叶云瑾想了想，觉得男人也不会真对他做什么，于是十分豪气的一口答应了下来。
　　男人见此，眼神顿时幽邃了起来，甚至都决定该去提前准备一下那些东西，这样，只要他的云瑾没做到，他就能及时采取“惩罚”。
　　电梯的门恰巧在此时开了，叶云瑾提醒道，“我到了，你也上去吧。”
　　男人这才依依不舍的放开叶云瑾的手，叶云瑾看的好笑，不明白男人怎么越来越粘人了，不过——
　　叶云瑾抬头看了一眼电梯外，确定这次没人，踮起脚尖，双手抵着男人胸膛，吧唧一口就亲上了秦木城的薄唇。
　　作者有话说
　　秦总裁这里的“惩罚”，咳咳，也是九九以后放给你们的福利（′’）


第305章 奇招
　　叶云瑾亲完后，立马就出了电梯，走的飞快，男人还来不及做点什么，电梯门就要合上了，秦木城只能可惜的看着叶云瑾跑远了，心里却想着晚上要怎么把这撩完不负责的兔子好好收拾一下。
　　叶云瑾回到部门，立马就奔到了座位上，只不过心脏还是扑通扑通的跳着，想起自己主动亲了男人，就没法平静下来。
　　他正紧张着，忽然一只手就搭在了他肩膀，刚干了“坏事”的叶云瑾被吓得一惊，他转过头，却见钟初逸站在了他身后。
　　“抱歉，吓到你了吗，我只是见你好像走神了，才过来看看。”
　　钟初逸拿开手，淡淡的笑说道。
　　“啊，走神，不，是我该抱歉，要不是你提醒我，我都忘了现在是上班时间。”
　　叶云瑾听到钟初逸这位新同事的话，连忙摇了摇头，不好意思道。
　　“你是一个有趣的人。”
　　钟初逸看到叶云瑾的表现，挑眉说道。
　　语涵表妹每次跟他提起这个人时，都是在说他如何有手段有心机，可钟初逸发现自己接触的叶云瑾却根本不像表妹口中所说的那样，相反的，这人还很单纯，看人时那双眸子很清澈，怎么看，都不像是会算计别人的。
　　钟初逸接触过很多人，谁假谁真，他还是能分辨出一二的，所以表妹所说的那些话，很的看着钟初逸，多成分恐怕是胡乱编造的，而表妹会这么说，只怕是因为得不到秦木城，才会去记恨眼前这个人吧？
　　至于忽然被夸的叶云瑾则是有点懵逼，他愣愣的看了看钟初逸，最后还是说了声“谢谢”，钟初逸忍不住再次笑了笑，随即似想起了什么，他问，“你今晚上有时间吗，上次想请你吃饭，不过你没办法去，那今天有时间吗？”
　　叶云瑾被他一提，顿时就想起了之前的事，“那个，你能不能等等，我得确定一下一件事，因为我也不知道能不能去，我晚点回答你可以吗？”
　　叶云瑾握了握鼠标，难为情的说道，毕竟他这样的回答怎么看都有点奇怪，也不知道对方会怎么想，不过他确实是得问问秦木城，不然的话男人吃起醋他恐怕承担不起。
　　但让他没想到的是对方居然什么问题都没问，直接应了一声“好”，叶云瑾眼睛微微睁大，目送着人离开，还有点恍不过神来。
　　舒子宜便是在这时候走了过来，她推了推叶云瑾，好奇问道，“你什么时候跟他这么熟了，我看你俩有说有笑的，我还以为这个人对谁都很客气呢。”
　　舒子宜瞧着钟初逸的后背，小声叨叨道。
　　叶云瑾微微蹙眉，“客气？”
　　“是啊，他来了这里几天，不管跟谁说话，都很客气，虽然看起来很有礼貌，可是总感觉很疏远，不好亲近，但是没想到云瑾你和他处的来，快说说，你们刚才聊什么呢？”
　　舒子宜此刻俨然化为了八卦本身，迫不及待的追问着。
　　“我们没说什么，其实也并不熟，他刚刚只是说要请我吃饭，不过我还没有答应，因为我也不确定能不能去。”
　　叶云瑾顿了一下，最终把话都交代了出来，显然这个回答舒子宜是很吃惊的，她嘴巴张了张，最后还是没敢把那句心里突然冒起的话说出来。
　　“怎么了，特别奇怪吗？”
　　见舒子宜久久不回答，叶云瑾摆摆手，疑惑的反问道。
　　“不不不，不奇怪，可能是云瑾你和他很有缘分吧，毕竟你人这么好。”
　　好到说不定人家是喜欢上了你才对你那么亲近。
　　“那我们快工作吧，别耽搁了。”舒子宜的话逗笑了叶云瑾，他没再多想，转过身就开始工作了，至于和钟初逸一起去吃饭这个事，他等中午午休的时候再去问吧。
　　——
　　“嘣！”
　　陈泽鑫把手狠狠往桌上一拍，面目严肃，陈语涵被吓得身子一颤。
　　“你倒是告诉我，是谁准许你去秦氏闹，若不是手下及时告诉我，我还不知道你竟然糊涂去找秦木城！”
　　说到这里，陈泽鑫已经是喘着粗气，满眼的恨铁不成钢，想起下属的话，他再次训斥道：
　　“去也就算了，可你什么都没做成，还被那这些人耻笑戏弄，简直丢了我的脸，我怎么养你你这么个女儿，你的脑子呢，你的礼仪呢，是不是都丢了，只要一遇到秦木城，你就什么都乱了阵脚，看来上次我跟你说的话你都没放在心上是吧？！”
　　陈父最后一句话几乎是吼出来的，陈语涵也是第一次被自己的亲身父亲如此训骂，一时间竟是不知该如何解释，心里更是委屈的要死，觉得父亲不该这么说她。
　　可她不敢顶嘴，她相信要是自己真顶嘴了，父亲肯定会对她更失望，陈语涵垂下头，站的直挺，在没人看见的角度下，阴霾着脸，越发恨起了叶云瑾。
　　陈父见自己说了半天，自己的女儿还沉默着，顿时没了教训的心情，他坐在座椅上，疲惫的揉了揉眉头，挥挥手，“你回去吧，自己好好反省，下次做事不要冲动。”
　　“是。”
　　陈语涵低声应了一句，打开门走了出去，待把门又关上，陈语涵这才抬头露出了愤恨的眼睛。
　　“大……大小姐…”
　　一个女佣手里端着托盘，站在陈语涵两米外，声音有些颤颤巍巍的道。
　　陈雨涵猛一看过去，那女佣竟是觉得脚底窜起了一抹冷意，差点失手没拿住托盘。
　　“父亲在里面，你进去吧。”
　　陈语涵却像是没发现女佣的害怕，扫了一眼，见她手里端着的是给陈泽鑫调理身体的中药，声音没有什么情绪的说道，随即，便径直越过女佣，独自回了房。
　　女佣这才敢松口气，她暗自晃晃头，只觉得大小姐变得很不一样，再也没有了以前的那股天真，甚至觉得人阴沉了不少，在慌乱之余，女佣不禁内心叹道，看似光鲜亮丽的陈家，其实也是一团乱啊。
　　——
　　唐家。
　　唐正洋坐在舒适的沙发上，手里端着杯清茶，手指捏着杯盖，闲适的抿了两口，尔后才慢悠悠的放下茶杯。
　　全程，唐黎烨都是面无表情的看着，什么话都没说，唐正洋瞅着，心里暗自焦急了起来，眼见自个儿侄子要沉默到底，唐正洋最终耐不住的问了出来：
　　“黎烨啊，听说你最近都住在人肖奇家？”
　　唐黎烨没应，只是点了点头。
　　唐正洋眉毛一扬，再接着问，“那你和人家肖奇处的怎么样，对方有没有搭理你，你误会跟人家说清了没有，叔父告诉你，要是你说了对方不相信的话，就让我跟他说，毕竟这是我的错。”
　　唐正洋一连串的说完，感叹的摸了摸大拇指上的扳指，有着说不尽的沧桑。
　　见此，唐黎烨皱了皱眉，仔细回想了一下这几天和肖奇的日常，尔后一个一个的问题都答了出来：
　　“相处的还可以，我们俩之间都平安无事，没起争执，误会也跟他说过了，他相信我说的，只是……不是很搭理我。”
　　说到这最后一句，唐黎烨显然是很抑郁的，是的，他的奇奇，对他是真的一点主动都没有，不管他说什么做什么，对方的回应都很平淡，可偏偏当时的气氛又很和谐，唐黎烨也不知该如何说了。
　　反倒是唐正洋听到唐黎烨的话，不由高兴的笑出来，“听你这么说，看起来你俩还可以，比我想象中的好多了，本来还以为你会被直接轰出来呢，没想到还能让你住下哈哈……
　　唐正洋笑的十分不厚道，一个不小心，没把住心里的想法，就把话都直接说了出来，唐黎烨听的脸色一黑，什么叫做以为他会被轰出来？他不仅没被轰出来，还成功的抱着肖奇睡了几个晚上，哪怕是偷偷的半夜爬床，那也是他的本事！
　　唐正洋知道自己说的过了，怕伤了侄子的心，补偿似的酝酿道：“你说人家不怎么搭理你，这一点吧，作为过来人，叔父来告诉你怎么做，当初你叔父我追你婶婶的时候，也是这么过来的，保管这一招好用！”
　　唐正洋越说越中气十足，唐黎烨并不是很相信这位过来人的叔父，可他如今也没有办法了，总不能一直和肖奇保持那种不能靠近的关系吧？
　　可唐正洋是个老滑头，话说到一半却不接着说下去，明显是为了吊着自家这个没有爱情商的侄子，坐等着人来求教。
　　唐黎烨见此，额角青筋略微突起，半响，他语气生硬的问道，“请问叔父，是哪一招？”
　　唐正洋面上不露笑，心中却是畅快了，他很多年没见过侄子这样了，如今，也只有肖奇的事情可以让这个侄子慌了阵脚，还可以来跟他“虚心求教”。
　　至于唐黎烨，说出这句话后，便静待着唐正洋的回答，那冷肃的眉眼，很是认真。
　　唐正洋不由抬手抵在嘴边，他虚咳了一声，忽然觉得自己说出这件事，其实也是在丢自己的脸，唉，罢了罢了，反正如今要遭罪的也是他侄子，他说一下又不会感到痛，于是，在唐黎烨的凝视下，唐正洋视线飘忽的道了一句：
　　“你先去准备一个搓衣板吧，或者一个质量好的键盘也行。”
　　作者有话说
　　有小可爱跟九九建议说不要穿插写西皮，九九想了想，觉得穿插写确实是有些不妥，所以后面会尽量避免哒，最好做到不穿插着写哈哈，谢谢给九九提建议的小可爱，爱你们么么啾比
　　（*′｀）人（′｀*）请大家多多支持九九新文喔，《男友是撩来的》好看喔，很撩！
　　最后默默逼逼，小可爱给我多多投票票吧【双手合十】


第306章 戴齐的生日
　　唐正洋这话一出，唐黎烨冷峻的脸是真的黑了一个颜色，他皱着眉，转身就离开了此地，唐正洋偷着笑，还不忘朝着唐黎烨的背影继续道：
　　“叔父跟你说的办法是真有用，人家肖奇不搭理你，肯定是你哪里惹他不高兴了，所以跪跪搓衣板键盘什么的，既能表达你在诚恳的认错，跪久了肖奇说不定还会心疼你。”
　　唐黎烨踏出门的时候，正好听完唐正洋这最后的一句话，他抿了抿唇，想着自己若是跪久了，肖奇真的会心疼？
　　这会儿，在门外守着的助理见唐黎烨出来，忙上前问，“副总，要回公司吗？”
　　唐黎烨抬起手看了看表，冷淡的“嗯”了一声，随即迈步向前，助理走在他斜前边把车门打开，唐黎烨略弯腰，刚要坐进去，忽然又站直了身体往后退了退。
　　“副总，是落了什么东西吗？”助理疑惑的问。
　　唐黎烨没有马上回答，而是绷着脸看着助理。
　　助理被他幽深的眼眸看的心慌，仔细回想着自己是不是哪里做错了事，还是哪里惹副总不高兴了，可想了一圈，助理觉得他根本就没哪里做错事啊，难不成唐副总其实只是觉得看他不顺眼？所以想甩手把他一丢辞退了？？
　　越想越可怕的助理忍不住试探问，“副总，怎么了？是我哪里做的不好吗？您说出来，我马上改！”
　　“闭嘴。”
　　唐黎烨被助理的聒噪弄得有点不耐，不由冷声开口命令，随后在助理心惊胆战的表情下，面无表情的吩咐道：
　　“你去专门买一个搓衣板和一个键盘，质量要好的，今天下班前我要拿走，记住，要包装的让人看不出什么再拿给我，这事你一个人去办，谁都不准说，听懂了吗？”
　　助理机械的点头，“是，听明白了。”
　　见状，唐黎烨再次皱了皱眉，这助理怎么这么不机灵？
　　不过他还是没多说什么，身子一弯，这回顺利的坐进车。
　　助理忍住心中的震惊，把车门关上，有些同手同脚的坐到前座，双手抓着车盘，事实上，他还有点回不过来神。
　　搓衣板？键盘？副总要这些东西干嘛？！现在这个时候，搓衣板不是被洗衣机代替了吗，键盘？这玩意公司不是有很多备用的吗，怎么还要专门买？而且他没记错的话，搓衣板和键盘是有另一个作用的，所以，唐副总这是要自己用吗？
　　助理乱七八糟的想了一堆，喉咙不禁悄悄的咽了咽，他偷摸着抬眼看向后视镜，想观察一下唐副总，然而，他看到的却是唐副总正盯着他，那目光透着寒寒森意，助理立马把视线移开，却听唐黎烨开了口：
　　“怎么不开车？公司有一个会议要开始了你不知道吗？”
　　助理狂点头，显然是知道的，然后不等唐黎烨再多说一句，助理连忙拨转钥匙踩下油门，车子“嗖”的一下子就开出了老远。
　　唐黎烨：“……”
　　——
　　“扣扣——”
　　门被敲了敲。
　　肖奇从文案书抬起头来，挑眉疑惑的看着来人，随即提高音量道，“戴齐？”
　　被肖奇口中叫到名字的来人笑了笑，“是我，怎么，很惊讶吗？”
　　“是有点，你怎么来这儿了？是企划部有什么事吗？”
　　肖奇看着戴齐手里拿着的文件夹，放下手里的笔接着问道。
　　“你不先让我进来吗？”
　　戴齐调笑反口来了一句。
　　“那你进来吧。”见戴齐还站在门边，肖奇有点不好意思，扶着镜框掩饰性的补说道。
　　戴齐进来后微微一笑，温润的对着肖奇道，“这是公司xx项目策划的活动方案，我拿来给你，你等下帮我拿给总裁吧。”
　　说罢，他就把手里的文件夹放在了肖奇的桌上。
　　“这事你让下属拿过来就好了，何必亲自拿过来。”
　　肖奇一边随意的说着，一边把策划案拿到自己面前看了看。
　　而戴齐听到肖奇的话，还真不好回答，难道要直接说我是想来多看你一眼吗？
　　显然，戴齐还没不明智到这地步，要这个时候真说了，恐怕肖奇下一刻就会躲他远远的。
　　这样的结果，不是戴齐想看到的。
　　所以戴齐只是笑着说起了别的话题，“因为除了这个，还有一件事想问问你，不知道你答不答应。”
　　“什么事？你说吧。”
　　肖奇说着便把策划案放到桌子的一边，那里已经积攒了一沓的文件，肖奇想着等会儿就拿去给总裁。
　　“明天晚上你有事吗，如果有时间的话，能不能让我邀请你来参加我的生日聚会，就是几个关系好的朋友聚在一起，不会有其他的。”
　　像是怕肖奇拒绝，戴齐强调似的把最后一句话加重了音。
　　“生日？你明天生日啊，可你说了是关系好的朋友，我……跟你关系也不是很好，去了会不会不合适，我怕融不进你那几个朋友里。”
　　肖奇摸了摸鼻子，有点不明白对方怎么突然就来了这么个邀请，不过面上倒也没直白拒绝，毕竟他都那样说了，对方应该明白他是在拒绝了吧？
　　然而肖奇哪里能料到，戴齐是打定了主意要让肖奇去。
　　只见他温润俊逸的脸上，露出似乎是委屈的表情，道，“你不愿意去吗？”
　　肖奇被这话说的一愣，有点不明白戴齐的画风怎么有点奇怪，不过对于戴齐的问话，他是真没有那方面的意思，只能解释道：
　　“不，我不是不愿意，只是怕去了后会给你带来尴尬，我在你朋友中，可以说是陌生人，万一到时候给你带来不方便我会觉得很抱歉的。”
　　“不会的，我朋友不多，加上你，也只有几个，你说的这个问题不会出现的，因为他们人很好，当然，要是你不想去，也可以不去的。”
　　前面的话，戴齐是微笑着说的，而最后一句话，戴齐不得不承认，他是卑鄙的用了肖奇的心软，可想和对方在一起，他也只能给自己创造机会。
　　“不，我明晚下班后也没什么事，如果你觉得没问题的话，到时候告诉我地址，我过去参加你的生日聚会。”
　　果不其然的，肖奇心软了，想到戴齐一而再再而三的想让自己去，而自己却总推辞着，确实是很不好，而且他也是想好好结识一下戴齐的，当然，只是纯粹出于欣赏的结识。
　　“好，谢谢你了，回头我把地址告诉你，或者你把手机号码给我，我记一下，也好方便打电话或者发短信告诉你。”
　　戴齐嘴角微翘，忍住心中的高兴，故作镇静的说道。
　　肖奇并没有发现什么不对，他点了点头，拿出自己的手机，道，“你号码念一下，我打过去，这样我们两个人就都有各自联系方式了。”
　　惊喜来的有点突然，戴齐没想到肖奇会这么说，他把号码报过去，对方垂着眼睑一个个按下数字，“嘟”的一声，戴齐口袋里的手机震动了一下。
　　“好了，能通。”戴齐拿出手机，看着上面浮现出来的一串数字号码，眼底都是高兴。
　　“那就好，戴齐你先回去继续忙吧，到时候联系。”
　　肖奇挂断电话说道。
　　戴齐闻言也识趣的离开了，毕竟他已经让肖奇答应来参加他的生日会了，再待下去，难免会露出其他马脚。
　　等戴齐一走，肖奇表情突然一变，没了在戴齐面前的那股正经，整个人仿佛都累瘫了似的，没精打采的趴在办公桌上，那表情，颇有些生无可恋。
　　原因其实很简单，既然答应了去参加戴齐的生日聚会，那这就说明他需要买礼物，挑礼物，而这，是要花钱的！
　　关键他也不能挑便宜的，想到自己得出一回血，肖奇是真的郁闷，不过最后他还是安慰着自己说，“算了算了，昨晚人家带我去吃了那么贵的一顿饭，他买件礼物就当做回馈，也不亏的，不亏的！”
　　这般想着，肖奇就有些惆怅买什么好了，上网买的话，等快递就到来不及送出去了，所以只能专门跑一趟，所以是买领带？袖口？还是手表？
　　肖奇想着戴齐总是一副温润和善的模样，突然感觉送这些东西有点不走心，最后他决定先放下这个问题，把桌旁的一沓文件托了起来，准备拿给秦木城过审。
　　等敲门进去的时候，秦木城正微低着头，认真的工作。
　　对此，肖奇不由吐槽了一下，他还以为总裁有了云瑾少爷，就不知道什么叫做工作了。
　　许是肖奇目光里的怨念太足了，秦木城终于肯抬头看他一眼了，不过真的只有一眼，看了后就又把注意力放回电脑上。
　　肖奇忍住要把手里一堆文件扔到自家上司身上的冲动，动作轻轻的把文件堆放在秦木城的桌上，心平气静的道，“总裁，这些是需要你签名的文件。”
　　“嗯。”秦木城头也不抬的发了一个音。
　　良久。
　　被晾在一旁的肖奇见上司不打算对他说些什么，只好语气十分好的询问，“总裁，你还有什么需要吗？或者有没有忘了什么东西？”
　　作者有话说
　　大家晚安么么哒


第307章 跟踪媳妇
　　秦木城闻言，敲键盘的手指停了下来，尔后抬起头，半凝着眉反问，“忘了什么东西？没有。”
　　当秦木城在说前半句的时候，肖奇的一颗心可以说是高高挂起的，充满期待，可那最后两个字却是打破了他的希望，肖奇的神色一瞬间就换了一个。
　　“怎么？为什么这么问？”
　　秦木城仿佛没看到自个儿秘书一脸踩到狗屎的表情，淡定的反问过去。
　　“没，就随便说说，总裁你继续忙，我出去了。”
　　肖奇露出了成熟而依然尴尬的微笑，说罢转身就离开了办公室。
　　秦木城等门关上了，这才不紧不慢的打了一个电话。
　　“总裁有什么吩咐吗？”
　　“肖奇这个月薪酬翻倍算还。”
　　“……好的，明白了。”
　　电话被直接挂断了的财务部管理员有点懵逼，今年是怎么了，肖秘书的工资总升啊升的，真特么羡慕嫉妒。
　　——
　　秦氏午休时间。
　　跑到总裁室和男人一起吃午饭的叶云瑾有点纠结，手里的筷子无意识的戳着白饭，一直埋头不肯看向秦木城。
　　这一表现，秦木城从刚才就发现了，只不过他并不打算主动去问，他想看看他的云瑾是要干什么，在想什么，什么时候会憋不住开口说出来。
　　于是，秦木城也反常的没有夹菜放进叶云瑾的碗里，只是边吃边观察着叶云瑾的小表情。
　　半响，叶云瑾手里的筷子终于停了下来，头也抬起来看着秦木城，一脸欲言又止。
　　秦木城装作没看到，道：“是饭菜不喜欢吃吗，我让人去换。”
　　“不，不是！”
　　见男人真要叫人把饭菜换下去，叶云瑾连忙摆手阻止道。
　　“木城，那个我晚上得晚些回家。”
　　迟疑了半晌，叶云瑾终于把这件事说了出来。
　　“好，那我陪你一起。”
　　秦木城一边说着，一边夹了一个香菇放进叶云瑾碗里。
　　他记得云瑾上次吃这道菜的时候吃了很多。
　　果然，叶云瑾见是自己爱吃的香菇，立马就夹起来送进嘴里嚼吧嚼吧的，随后才接着道，“不，你先回家，因为有同事请我吃饭，你还记得吗，之前就是这位同事邀请我，不过因为那次宴会，所以我没去，但他今天再次请了我，我觉得不能总是拒绝他的好意，所以……”
　　后面的话，叶云瑾越说越小声。
　　至于秦木城，脸色是真的很黑很沉，在叶云瑾刚一开口说的时候，他就已经想到了是谁，是上次云瑾跟他说穿蓝色西装的那人，背对着他的那个“同事”。
　　对此，秦木城真想把那人开除了，一次两次的想请他家云瑾吃饭，肯定是“居心不良”！
　　可看着叶云瑾小心翼翼的表情，秦木城又不好直接让他去拒绝对方，上次云瑾为了他妥协了一次，所以对方的邀请没去成。
　　可这一次，男人总不可能还不让吧？这样不仅会让云瑾觉得他专横，还会让云瑾觉得自己限制了他的自由，这样让云瑾不高兴的事情秦木城不会去做，所以他退了一步，道，“为了安全，我和你一起去。”
　　叶云瑾眼角微抽，上次跟男人说的时候，男人也是说要一起去，这次说，男人还是说要跟着去，可叶云瑾怕的就是男人会跟着去，要知道，在他和新同事吃饭的时候，男人如果跟来，到时候给对方压力怎么办，那个画面真的很美，叶云瑾不敢想象下去。
　　“你别去好不好，他只请我一个人，你突然也去，我怕到时候气氛会尴尬，而且你是总裁，我的同事他看到你也会不自在的。”
　　叶云瑾一字一字的试探说道，企图让男人打消跟过去的想法。
　　孰不知，秦木城这会儿真是火大，他的云瑾刚刚说那个同事只邀请了云瑾一个？他的云瑾还怕他去了会给对方带来压力？他的云瑾竟是处处为那个同事着想？！
　　叶云瑾见男人表面平静，还以为对方是认同了他所说的，顿时展颜一笑，道，“木城你放心，我会注意安全的，我跟你保证，一个小时内我会安全回到家的。”
　　秦木城：“……”他还什么都没说。
　　不过——
　　“嗯。”
　　秦木城单调的发出一个音，面色已经是如常了，叶云瑾愈发觉得男人这回很好说话。
　　于是他没再多想，开始有了心情吃饭，至于男人则是一边淡笑，一边给他布菜。
　　午休时间过去了，设计部的员工都已经回到了岗位上，叶云瑾手里拿着份设计稿走到钟初逸的位子旁，道，“这是关于xxx的设计方案，刚打印出来的，你先看看。”
　　钟初逸偏转身体伸手接过，对叶云瑾笑了一下，“麻烦了。”
　　“不用，这都是本职工作，对了，你上午说要邀我一起吃饭，我能去，我想问一下是去哪里吃啊？”
　　叶云瑾回以微笑，语气高兴道，显然是觉得这次终于不用苦恼的想着如何拒绝对方了。
　　“那真是太好了，既然你有时间了，那我们下班后直接去，我带你去一家里面东西都很好吃的店，你一定会喜欢的。”
　　钟初逸嘴角带着笑，神色里透着一股愉悦，叶云瑾只当对方是高兴他答应去了，也没多想，只觉得钟初逸这个新同事很不错，虽然舒子宜说他看起来对谁都看似客气却带着疏离，可经过对方之前还有今天对他的热情邀约，叶云瑾对钟初逸可以说是改观了不少。
　　——
　　时间转的飞快，一眨眼就到了下班的时候，叶云瑾拿出手机给秦木城交代了一句，就收拾好桌面和在一旁等候的钟初逸一起走出了部门。
　　其他的人看叶云瑾今天居然没和总裁一起走，反应都有些惊讶，不过想了想又觉得总裁那么忙，有时候没来也正常，比起这个，他们更讶异的是和叶云瑾走在一起的钟初逸，两个人走在一起，有说有笑的，特别是钟初逸，那笑容别提多真诚了，众人不由感叹着叶云瑾不愧是总裁夫人。
　　……
　　总裁室。
　　自从收到叶云瑾短信的秦木城就一直脸色沉沉，一想到自个儿媳妇和别的男人去吃饭，他还不能阻止，男人头一次心情那么抑郁。
　　不过媳妇不让他跟过去，也不代表他不能偷偷去瞧瞧。
　　幸好当初因为怕叶云瑾还会被绑架，男人就在叶云瑾手机里装了定位，这次，定位就派上了用场。
　　他打开页面，看着地图上的那个移动的红点好一会儿，才关闭屏幕，从座位上起来，打算——亲自跟踪。
　　餐厅里，叶云瑾和钟初逸正被里面的服务员引着去厅位，等两人落坐，服务员便把菜单拿给了钟初逸。
　　“两位先生，请问你们需要点什么？”
　　“我们先看看。”
　　说罢，钟初逸就把菜单推到了叶云瑾面前，温和道，“既然是我请客，那你要吃点什么自然你先点。”
　　叶云瑾愣了一下，随即就道了声“好”，拿起菜单仔细地看了看。
　　叶云瑾并不怎么挑食，所以他很快就挑好了食物，钟初逸听他报菜名好了后，笑了笑，道：“我也喜欢这些菜，我经常吃，没想到我们两人的口味相同啊。”
　　叶云瑾没好意思告诉他，其实他不是喜欢吃这些菜，只是觉得卖相好，以后可以带秦木城来尝尝。
　　然而，他却不知道此刻秦木城就在落地窗外，一脸阴晴不定的看着钟初逸，这个人是谁？居然对他的云瑾说那么多话，还笑得那么阴险？
　　不得不说，虽然秦木城在商场混了这么多年，性格一向很沉稳，可只要在叶云瑾的事上就像个没主张的人。
　　菜上来之后，钟初逸贴心地给叶云瑾的杯子里舔了一点红酒，惬意地举起杯子跟他碰了碰。
　　秦木城看到这儿可谓是瞬间被点燃了，那个人眉目之间的宠溺他最熟悉不过了，这个人他敢说，一定是对他媳妇有意思！
　　他蹙紧了眉，想冲进去把叶云瑾带出来，却又觉得这样做很不合适，会显得他异常小气。
　　可要是不进去，心里头的那股醋劲就会不住的往外涌。
　　哼，果然这个所谓的新同事邀请他的云瑾吃饭，是有问题的，居然想勾搭他媳妇，关键他的云瑾这会儿估计还搞不清楚这个新同事的目的，还傻傻的以为这人是想和他当朋友。
　　最后沉思了好一会儿，秦木城选择下了车，他不许让别的男人打起云瑾的主意。
　　因为钟初逸和叶云瑾的位置离门边有些远，秦木城进来的时候又低调，所以两个人都没有看到男人走进了餐厅。
　　直到男人高大的身影站立在叶云瑾的桌前，钟初逸两人才发现男人。
　　“木城，你没回家吗？”
　　叶云瑾手刚要端起酒杯，见男人来了，不由松开了杯身，小脸上满是遮掩不住的吃惊困惑。
　　对于这个问题，男人并没有显得慌张，他冷静道，“突然有个应酬，刚好约在这家店，进来的时候就看到了你和这位先生。”
　　秦木城的理由完全说得过去，叶云瑾很快就相信对方是凑巧的。
　　不过，他不想看到的场面，似乎也发生了。
　　作者有话说
　　大伙儿晚安喔，请多多支持九九的新文《男友是撩来的》，爱你们比


第308章 嗯哼
　　叶云瑾脸上的惊讶还没消去，男人接下来的一句话却让他不由有点心虚。
　　“你喝酒了？”
　　秦木城把视线淡淡移到叶云瑾桌旁边的酒杯，一边声音没有什么起伏的问道。
　　“还没喝。”
　　叶云瑾心下一紧，眨眨眼，立马澄清了自己。
　　秦木城闻言，心中微怒，他刚才就从外面看着了，自然知道叶云瑾没喝酒，可他在进来的时候，分明就看到了他的云瑾要端起酒杯。
　　来之前，他就和叶云瑾提前说过，不能喝酒，可这此时此刻，若不是他有来，他的云瑾竟是要喝上，他可是记得他的云瑾酒量有多差，要是喝醉了被人趁机占便宜怎么办？！
　　叶云瑾并不知道秦木城心中所想，不过他倒是记起来男人之前跟他说过别喝酒，可那时他顾着高兴也就……没怎么放心上，现在好了，差点被捉个现行。
　　幸好酒还没入口。
　　便在这时，钟初逸开口了。
　　“没想到我带云瑾来的这家店，还能和秦总裁巧遇，真是缘分。”
　　钟初逸说着，就把右手伸了出去，秦木城略一挑眉，这是跟他耀武扬威？还张口就叫云瑾？他怎么不记得对方和他的云瑾关系这么好了？
　　不过最后，男人还是伸手回握了，几秒后就互相放开了来。
　　“木城，那个和你应酬的人要来了吗？”
　　观察到秦木城后边也没人，叶云瑾开口疑惑的问。
　　事实上，见男人和钟初逸之间的氛围似乎还挺不错，没有他想象中的箭弩拔张，叶云瑾不可谓是稍微松了口气。
　　“对方刚才告诉我，路上堵车，可能要晚点到。”
　　秦木城不慌不忙的应对答道。
　　“那你是不是还没吃饭，要不然你先吃一点，等对方来了，你再和他谈。”
　　心疼男人这会儿还要谈工作，叶云瑾怕男人等下应酬需要喝酒，就想让男人事先垫垫肚子，且说罢，还不等男人说声“好”，他就往里面的位子坐过去，一边用手拍了拍自己留给男人的座位。
　　男人见状，唇角的弧度微微勾了勾，心里头原本的那些火气也消散了不少，他点了点头，十分自然的入了座，还不忘丢了个眼神给钟初逸。
　　钟初逸没漏过这抹眼神，他端起红酒，放在嘴边抿了一口，眼底闪过深意，秦总裁这是在跟他秀？
　　“听说是这位先生想请云瑾吃饭，那么多我一个不介意吧？”
　　秦木城安稳落座后，就看着钟初逸有意无意的问道。
　　而放在桌下的大手，早已是扣住了叶云瑾的手，在问话的时候，男人甚至还恶劣的在叶云瑾掌心挠了挠。
　　叶云瑾苦于有别人在，不好用力挣脱，只能尽量维持面上的笑容，装作什么事也没发生。
　　钟初逸放下酒杯，有礼的笑答道，“怎么会，说起来秦总裁还是我的上司，能和秦总裁一起吃个饭，我荣幸至极，又怎么敢说介意呢？”
　　看似在说感到荣幸，可后面那句话怎么看，都像是带着反意思。
　　倒是叶云瑾，听到他俩的对话，这才像是想起来什么似的，歉意满满的道，“钟初逸，是我没考虑到，本来说是你请我一个人的，结果我还没问你意见，就拉上了一个人，抱歉。”
　　钟初逸莞尔一笑，“没事，这没什么，不过云瑾我们也算是朋友了，你直接叫我初逸就行，不用称呼的那么全。”
　　叶云瑾见新同事真没有介意的神色，表情一松，没有拒绝的回答道，“好，我也觉得连名带姓的称呼你，是有些奇怪，那我以后就叫你初逸了，嗯哼——”
　　“怎么了？”钟初逸忙追问。
　　叶云瑾摆摆头，有些局部的解释道，“没事，刚刚活动腿脚的时候没注意，只是动了一下就磕到了桌脚，现在没什么了。”
　　“是吗，那你注意点，别再磕到了。”
　　钟初逸微蹙眉，有点担忧的嘱咐道。
　　叶云瑾心不在焉的说好，接下来也顾不及钟初逸会不会怀疑他之前的话，他只知道，男人实在太过分了！
　　挠他手掌心也就算了，居然还转移阵地，仗着手臂长，肆无忌惮的把手伸到了他的大腿根里边，还暧昧的上下滑动，害他一时没绷住，就闷哼出了声。
　　幸亏他的位子很隐蔽，旁边还有大盆栽挡住，不然就男人这行为，保不齐会被餐厅里哪个客人看到。
　　可偏偏男人还不知收敛，居然还有隐隐往上延伸的迹象，叶云瑾心里一慌，连忙把男人的手摁住，不让他多动，男人倒也停下了动作，被叶云瑾按着的手竟是安安分分的一动也不动。
　　实际上，秦木城不是一个“爱乱来”的人，可眼见他的云瑾竟傻乎乎的愿意叫野男人那么亲密的名字，他就不得不乱来，偏要袭击一下叶云瑾的敏感点，让自个儿媳妇知道他老攻还在这儿！
　　之前的那个楚奕溪就算了，媳妇叫他奕溪，那是多年朋友，他阻止不了，可如今是一个怎么看都怎么对他的云瑾有心思的野男人，媳妇怎么能当着他的面和对方亲近？
　　既然这样，那他就要扰的媳妇心神不宁，看钟初逸说什么他是否还能乱应什么。
　　而这会儿被叶云瑾摁住他之所以会乖乖不动，不过是因为他想让媳妇和他多多手碰手，如果等下媳妇要是还被对方勾进去，就不能怪他“胡来”了。
　　这般想着，男人忽然就抬眼仔细打量了一下钟初逸，这一仔细看，男人才发现云瑾口中的这个新同事长的还可以，但跟他起来，这个新同事还差的远，毕竟，媳妇已经不止一次两次对着他看呆了，所以这一点，男人很有自信。
　　只是，这一观察，秦木城发现这人看起来面相还有点儿熟悉，不过他实在想不起来这人是谁，随即突然想起云瑾叫他钟初逸，秦木城才知道自己为什么会觉得对方眼熟了。
　　钟初逸，他记得，是陈泽鑫的外侄子，也就是陈语涵这女人的表兄，当即，秦木城不由更加慎重的防备了起来，陈家的人，怎么会来秦氏工作，这安的什么心，又为何屡次接近他的云瑾，等等这些，都让男人心中寒意愈裂。
　　叶云瑾还不知道男人已经深想到如此地步，见男人安分下来，他这才敢把心放下。
　　他想把手收回来，可男人像是预料到他会这么做般，不仅不肯让他收回来，还反而一翻转，把他的手压在下面，变成了男人把他的手摁在了他的大腿上。
　　偏偏叶云瑾力气不如男人，又怕动作大会被人看出来，只能憋屈的被受制住，他睁大眼睛，愤愤的瞅了一眼男人，见男人不为所动，依然不放开他的手，心里头更是重新紧张起来。
　　而这个时候，服务员也把菜端了上来，叶云瑾他们是坐着的，服务员站着，所以端菜的时候，服务员只要留点心，就能轻易看到他和秦木城在桌底下的小动作。
　　当然，服务员看到了虽然不会说什么，可叶云瑾只要一想到服务员看到了他们的亲密动作，他就燥得慌！
　　索性这里的服务员素养很好，端菜就只是端菜，眼睛没有随意乱瞟，叶云瑾绷着心跳，终于等到了服务员把菜都端上桌。
　　可这道难题过去了，下一道难题就来了。
　　“云瑾，你快吃吃看，这家店的菜品都很好吃的，而且这些也是你点的，应该会更喜欢吧？”
　　对于钟初逸的话，叶云瑾只能僵笑，桌底下的手使劲想甩开男人的掌控。
　　“你应该听饿了吧，都这个点了，快动筷，还有秦总裁，你也请。”
　　钟初逸拿起筷子时，见叶云瑾不动筷，又说了一句，随即偏头看向秦木城讲道。
　　“好。”
　　叶云瑾代替男人一并回答，随后他用右手执起双筷，夹了一个五丝菜卷，遮掩似的送进口中，却发现吃起来很是清香可口，钟初逸见此，得意道：
　　“是不是味道很正？这家店我一开始是被朋友介绍来的，后来觉得这里的食物很好吃，所以就常来，几乎每样菜我都尝过。”
　　钟初逸侃侃而道，叶云瑾只脸上笑着听他说，而桌底下被男人覆压着的左手仍不放弃的试图挣脱。
　　却听钟初逸话题一转，“秦总裁和公司客户能约在此地，想必也是知道这家餐厅的食物味道有多新鲜脆口吧？”
　　顿时，叶云瑾下面的手不敢乱动了，他怕钟初逸会看出什么端倪来，所以他转头也看着男人，只希望男人不要醋意大发的乱说话。
　　“嗯，这餐厅好评多，所以才来，说来我想问钟先生一个问题。”
　　秦木城唇角的弧度不褪，他语气有点儿漫不经心的说道，而叶云瑾则是一口气提起来。
　　“秦总裁想问什么说便是，我定然知无不言，言无不尽。”
　　钟初逸一愣，随之反应过来，手下意识端起酒杯轻抿了一口，眉间淡笑的说道。
　　“既然你是在秦氏工作，那么想必你应该很清楚我和云瑾如今的关系吧？”
　　作者有话说
　　问大家一个问题，秦总裁应酬的那位客户要不要真的来呢？来个女的，然后让秦总裁吃钟初逸的醋，小瑾吃女客户的醋？或者直接不要把人带走？


第309章 直白不做作
　　秦木城这话一出，钟初逸可以说是有一片刻的回不过神来，他倒是没想到这秦总裁会这么直接。
　　至于叶云瑾，已经是脸涨的通红了，他几乎是不敢去看钟初逸会是个什么表情了，只埋着头，在心里头恨恨地嘀咕了一句“臭男人”！
　　“当然，作为公司里的员工，我比外面的人更清楚秦总裁和云瑾的关系，你们是一对……夫夫？我这么说没错吧？”
　　钟初逸嗓音清磁，在说这话时颇有种温润君子的模样，他一只手摸着另一边手腕上的袖口，一边是不紧不慢的把目光投向秦木城，脸上是客气的微笑。
　　“嗯，云瑾是有家室的人，而我，是他最亲密的人，钟先生应该知道这代表什么？”
　　男人眼中情绪内敛，不动声色，一句话说的仿佛有很多层意思。
　　“自然。”
　　钟初逸吐出两字，摸着袖口的指尖微颤，心里是一片惊讶，秦木城，这是认出来了他的身份？
　　随后，钟初逸就镇定了，对方要是没发现他是谁，那才是奇怪的事。所以不过有没有被认出来，这都不重要了，他该做的，就是……就是什么呢？
　　帮表妹除掉叶云瑾？还是给秦木城带来麻烦，好能让陈家获得利益？
　　他该做的，是这些吗？
　　钟初逸把视线淡淡看向叶云瑾，一时之间，突然不确定了起来。
　　原本，他以为叶云瑾就像表妹所说的那般可恶，原本，他以为秦木城心中是有表妹的，可这阵子发生的事情，都让钟初逸一改了先前的看法。
　　表妹对秦木城的偏执而所做出的事，看起来更像是“可恶”。
　　这段时间和叶云瑾在公司的相处，他能感觉到对方是个干净磊落的人。
　　还有眼前秦木城跟他展现出来对叶云瑾丝毫不遮掩的占有欲，根本就看不出对表妹有任何喜欢，表妹所说的秦木城心中有她，也只不过是表妹的妄想罢了。
　　钟初逸把一切看的太清楚了，所以他很疑惑，他假意来秦氏工作的目的是否还要继续下去？
　　“那个，你俩都不吃饭吗，再不吃，就要凉了。”
　　原本低头羞赧的叶云瑾忽然抬头开口道，还伸出手指了指桌上的菜。
　　男人最先回答了他的话，“怎么不吃，再不吃，你也要饿着自己了。”
　　宠溺的语气，让叶云瑾心尖有点酥颤酥颤的。
　　这男人，怎么总撩他？这次干脆还当着别人的面撩，也……太不害臊了。
　　然而这还不止，男人说着，竟然还主动放开了桌子底下压着他的手，转而动起了手，自然而然的给他夹菜，“快尝尝，好不好吃？”
　　叶云瑾眨眨眼，凝噎了好一小会儿，这才大着胆子夹起男人放在他碟盘里的东西，送进口中，嚼了嚼，软软道，“好吃。”
　　不出意料的，男人高兴的笑了笑，菜虽然不是他请的，可却是他夹的，媳妇肯定是因为他夹的，才说好吃的。
　　男人百年一遇的任性着想到。
　　钟初逸坐在他们的对面，目睹了这一经过，眼里是他自己都没注意到的羡慕神色，不过面上嘛，自然是很想给某个刚才给他示威的总裁添添堵。
　　“云瑾，你试一下这道菜，这个我之前吃过，味道很赞，相信你会喜欢的。”
　　钟初逸热情的推荐道，说罢，便也要用筷子夹给叶云瑾。
　　叶云瑾一瞅这架势，想起身边的大醋缸，连忙摆手，“我自己夹就行，初逸你自己也吃，不用管我。”
　　可惜叶云瑾这话白说了，钟初逸并没有想改变主意的想法，他仍然把筷子伸过去，然而，半途却被某人“戳胡”了，啪嗒一声，筷子相撞的声音。
　　叶云瑾看过去，原来是男人也伸出了筷子，只不过目标是打掉了钟初逸的筷子，致使钟初逸筷子上夹的菜掉回了盘子里。
　　至于钟初逸，倒是没怎么介意，只是挺可惜的看着那块还没来得及放在叶云瑾碟盘里的粉蒸肉。
　　唉。
　　只差一点距离了。
　　至于秦木城，对自己的“所作所为”并没有感到任何不对，他道，“钟先生自己吃就可以了，云瑾这边有我给他布菜，就不劳你了。”
　　钟初逸对这番话也没有觉得尴尬，他笑了笑，说道，“啊，我忘了，云瑾的伴侣秦总裁你就在，确实不需要我操心，是我多管了。”
　　“我自个儿来就可以了，你们都不用给我夹，木城你等下不是有客户来吗，到时候肯定用喝酒的，所以你别顾着我了，你也快点吃点垫垫，不然空腹喝酒，会胃疼的。”
　　见两人气氛越来越不对劲，叶云瑾下意识的快速说道，特别是后面的话，只希望能让两人不要对起来，最好可以友好的度过这一顿饭。
　　然而叶云瑾没想到的是，下一刻，他也吃起醋来了。
　　只因为男人的“客户”来了，嗯，还是一个很热情的“女客户”。
　　女客户一进餐厅，就准确无比的找到了秦木城所在的位置。
　　而这会儿，女客户正与男人……拥抱着！
　　“亲爱的秦，我好想你，这次来，终于能见面了，你想我吗？有没有想？”
　　女客户的热情如同她说话的声响，没有丝毫的遮掩，叶云瑾已经看到了餐厅里有些其他客人的目光都被这位女客户吸引了过来，好奇的观望着。
　　别说，叶云瑾的视线也牢牢的粘在了……和女客户拥抱的秦木城。
　　他知道木城有洁癖，如今除了他，几乎是不喜欢和其他人有任何身体触碰，更别说还会互相拥抱了，可眼前这一幕是怎么回事？
　　不仅有拥抱，那女客户说的那些话，男人居然还忍了下来没翻脸？
　　不只是叶云瑾不相信，就连钟初逸在一旁看着都觉得有些不解。
　　“好了，莉娜，你快放开。”
　　男人刚才迎接女客户站起来的时候，是背对着叶云瑾的，也就是说，叶云瑾是看不到秦木城表情的，可男人这句语气里带着点儿无奈纵容的话，听在叶云瑾的耳朵里，让他觉得就像是被卡了刺似的难受。
　　什么时候，他的木城对别人说话也会有这样的口吻了？
　　叶云瑾这边兀自神伤着，没再盯着男人背部了，倒是女客户莉娜注意到了他。
　　莉娜放开了秦木城，走到叶云瑾的身边，没了对秦木城的那股亲近，莉娜显露出了优雅成熟的韵味，她伸手对叶云瑾礼貌道，“你好，我叫莉娜，是秦的朋友，也是他的合作伙伴。”
　　叶云瑾一愣，那双杏蒙蒙的眼眸就这么看向了莉娜，他视线一转，见莉娜对他伸出了手，连忙也伸出手回握过去，“你好，我叫叶云瑾。”
　　等互相放开了手，莉娜就转而朝钟初逸相互介绍了。
　　打好招呼，莉娜偏过身对秦木城问道，“你们这是在一起吃饭吗？那秦你和我要谈的事情也坐在这儿说吗？”
　　叶云瑾在旁边一听，突然想到对方是要跟木城谈工作的，他和钟初逸都不合适听，立马解释：
　　“不是的，你还没来之前，木城才坐我们这儿的，既然莉娜小姐你来了，那你们是得找一桌重新坐，免得被我们打扰。”
　　叶云瑾话刚一落，秦木城就否回了他的话，“不用，莉娜和我们一起坐就行，不用讲究什么。”
　　笑话，他要是离开了，那个钟初逸要是再对他媳妇做点什么怎么办？
　　“可我们在，你们谈工作会……”
　　叶云瑾后面的话没再说下去，事实上，他也不想男人和莉娜单独坐一桌，男人对莉娜的态度不一般，他忽然就很不放心，尽管知道男人不会那啥，可保不齐这个热情的莉娜不会对男人做什么，所以，出于私心，叶云瑾不想让男人和莉娜独处！
　　便在此时，莉娜开了口，“那你们不介意多我一个坐下吧？而且我突然觉得这种时候谈工作太不解风情了，我们可以交交朋友，你觉得呢，秦？”
　　莉娜先是对叶云瑾和钟初逸问道，随后又问向了秦木城，还调皮的眨了一下眼。
　　叶云瑾本以为男人会拒绝，却不成想，男人竟然点头了，这意思分明就是表示认同。
　　于是，最后的场景就变成了四个人坐在一起。
　　叶云瑾依然和男人坐一起，莉娜则是和钟初逸坐一起。
　　四个人互相你看我我看你，然后没多大意外的，热情的莉娜先开口说话了，“叶，你眼睛很漂亮！”
　　叶云瑾：“……”啊？
　　“真的，没骗你，你的眼睛很好看，我很喜欢。”
　　莉娜似乎怕叶云瑾不相信，特地又强调了一遍。
　　“谢谢，莉娜小姐也很美。”
　　莉娜听到叶云瑾回她的话，顿时高兴的眼睛一眯，“我知道我很美，很多人都这么说。”
　　叶云瑾：“……”真直白不做作的女孩子。
　　这时钟初逸没忍住噗嗤一笑，见三人都看着他，耸了耸肩，道，“莉娜小姐看来不止美，还很有趣。”
　　叶云瑾一听，也点点头，虽然刚才很介意莉娜和木城亲近，可他不得不说，这短短的时间内，他就感受到了莉娜的热情和幽默。
　　作者有话说
　　大家晚安安喔，求票票，求支持，还有请大家可以去瞅一瞅九九新文《男友是撩来的》！
　　霸道占有欲很强的大佬攻又怂又软更诱人的受


第310章 你想要孩子吗
　　“两位先生看起来也都很有意思，不像秦，他总是冷冰冰的，从来都不夸我。”
　　莉娜一边说着，一边眼神哀怨的盯着秦木城。
　　秦木城抬眼淡淡的看了她一眼，道，“你不能夸。”
　　意思就是说，一夸你，你就能上天。
　　叶云瑾看到这儿，那种感觉又来了，那种介意莉娜和男人走的亲近的……吃醋感，越发涌了上来。
　　叶云瑾猛然发觉，不知道什么时候，不止是男人，就连他自己，对男人也有了这种独占欲，而且一点都不比男人对他的占有欲少。
　　不然为什么看到莉娜和秦木城说话态度那么随意亲近，他就会……嫉妒？又为什么看到秦木城没有拒绝莉娜的拥抱，他还会特别的……彷徨？甚至突然产生了男人会被莉娜抢走的想法？
　　叶云瑾只顾着眼睛一眨都不眨的看向两人，却没发现钟初逸在看着他。
　　“秦，我在国外的时候听说你结婚了，是和男人结的婚，那你伴侣呢？”
　　莉娜两手托腮，疑惑的问道。
　　莉娜的话题来的有点突然，叶云瑾心下一紧，指尖一颤。
　　“我旁边这位就是。”
　　秦木城没有犹豫，直接就回答了，而且一个招呼都没打就把叶云瑾搂了过去。
　　叶云瑾被男人这么一突然的动作吓得有点懵，反应过来姿势不太对后，又立马推开了男人，重新坐好。
　　男人心知叶云瑾脸皮薄，搂了一下倒也没硬来，所以才这么轻易的被叶云瑾挣脱了去。
　　倒是莉娜，一脸的惊奇，“原来是叶啊，难怪秦你会和叶坐在一起，以前你都是自己一个人坐一边的。”
　　叶云瑾睁大眼，有点听不明白莉娜这话里的意思，难道，莉娜以前和男人没有一起坐在同一边的位置？
　　难道两个人其实没他想象中的那么亲近？可是刚刚那一幕又是怎么回事，男人对莉娜展现出来的那种不同，也不像是假的，难道两人以前是男女朋友，只不过后来和平分手了，然后现在相见两人可能是要复合，所以才这样？
　　想到之前看到的电视剧都是这么演的，叶云瑾心里就慌的一批，不会是真的吧？
　　“那个莉娜小姐饿不饿，要不要吃点东西？”
　　想到自己刚才对莉娜的想法，叶云瑾再看向莉娜就特别不自在，但他也不知道该说点什么好，只能问问莉娜这个问题。
　　“不用的，叶，我家里有人做饭，我是陪我丈夫和孩子吃过了饭才赶来和秦见面的。”
　　莉娜笑的很开心，眼睛都眯成了弯，在说这些话时，脸上满是幸福。
　　可在叶云瑾听来，却仿如晴天霹雳
　　丈夫？孩子？有家庭了？
　　不止叶云瑾，就连钟初逸都没想到莉娜已经结婚了，他还以为对方是喜欢秦木城，这一下，他和叶云瑾估计可真是都误会了。
　　不巧的是，叶云瑾脸上的震惊太明显了，秦木城给注意到了，他看着自家媳妇，语气含笑，道，“觉得莉娜不像是已经结婚了的，对吗？”
　　叶云瑾偏过头，呆呆的看着秦木城，不敢说自己刚才脑补过大，误会了他和莉娜的关系，只能强撑着表情说是。
　　“她已经结婚四年了，今年莉娜好像是刚好三十岁吧，她还是混血儿。”
　　秦木城牵起叶云瑾的一只手，莞尔道来。
　　混血儿？难怪莉娜那么的热情，叶云瑾还是知道大部分外国人都是很热情的。
　　“秦，你不要乱说我的年龄，叶，你别听他的，你看我像是三十岁的女人吗？也只有二十岁吧。”
　　叶云瑾看着莉娜年轻的脸，原本还不大相信有三十岁，可这会儿却是是信了，不过他面上还是道，“嗯，看起来只有二十岁。”
　　莉娜听着，得意的哼了一声，挑衅似的看着秦木城。
　　叶云瑾这会儿已经搞明白了两人只是朋友和合作伙伴的关系，心情顿时放松了不少，见状还噗嗤一声的笑了出来。
　　四个人之间的气氛都融洽了起来，天下无不散的宴席，等几个人一边说话一边吃好，已经是一个小时后的事情了，最后莉娜的司机来了，所以莉娜最先离开。
　　“秦木城和云瑾你们先走吧，我一个人回去。”
　　钟初逸看着叶云瑾这对夫夫说道，秦木城闻言，直接点了点头，倒是叶云瑾有点不好意思让钟初逸一个人孤零零的，想着要不一起走。
　　不过男人可没那么好心，他一眼就看出了媳妇的意思，立马就拉着叶云瑾走人了，看也不看钟初逸一眼。
　　钟初逸看着两人离开的背影，不由觉得好笑，也不知道这两个性格完全不同的人是怎么凑成一起的。
　　只不过钟初逸嘴角的弧度没能延续多久，因为一通电话打了过来，钟初逸没有立马接，只是手指不停的摩挲着手机边侧，在快要挂断的那一刻，他才接了起来。
　　“语涵，这个时候怎么突然打电话给我了。”
　　钟初逸声音没有多大起伏的说道，一边问着，一边抬腿迈出了餐厅门口。
　　出了餐厅，沿着路边走向停车的地方时，一股清凉令人觉得舒适的风便扑面而来，钟初逸微微眯着眼，享受这一刻的惬意。
　　然而电话那头的人并不知道钟初逸这边的情况，一听到钟初逸接了电话，就立马问道，“表哥，你最近在秦氏怎么样？”
　　“还可以。”
　　“那你，有没有发现什么，有没有捉到叶云瑾的把柄，还有木城哥，他有没有提起我？你知道吗，上次我去木城哥公司，居然被木城哥赶了出来，木城哥肯定是被那个叶云瑾蛊惑了，他以前不会这么对我的！”
　　说到最后，陈语涵带着点儿的歇斯里地，语气十分的委屈，仿佛受了天大的伤害。
　　“好了，语涵，你怎么变成这样了？这还是你吗？算了，我不跟你说这个，我明天就会从秦氏辞职。”
　　钟初逸皱着眉，冷冷说道。
　　“为什么？你不是说在那里还可以吗？你要是辞职了，没人帮我监督叶云瑾，我怎么办？”
　　陈语涵急切的问道，孰不知这话彻底让钟初逸寒了心。
　　“语涵，清醒点，叶云瑾不是你说的那样的人，秦木城，他心中半分没有你，你又何必执迷不悟？最后还不是自己受了伤？”
　　“表哥，你不懂，就是因为有那个叶云瑾在，木城哥才会这么对我的，不然，不然为什么……”
　　“语涵，我累了，要回去休息了，其他的事到时候再说吧。”
　　钟初逸打断了陈语涵的话，说罢，便不等陈语涵回答，就直接挂断了电话。
　　随后拿出车钥匙，打开车门，坐了进去，也不顾再次打来的电话，直接开车离去。
　　这边的陈语涵盯着手机屏幕上的电话页面，面目逐渐扭曲了，微亮的光照射在她的脸上，显得可怖。
　　“为什么，为什么你们每个人都不肯帮我？爸爸也是，表哥也是，全部都是，都怪那个叶云瑾，就是因为他，父亲才会责骂我，表哥才会不理我，木城哥也不肯回到我身边了……”
　　没开灯的房间里，陈语涵一句一句的低喃着，声音越到后面，就越低，直至一句话也听不清她在说什么。
　　——
　　且说秦木城两个人，这会儿都已经回到了家，只是两人之间的气氛还有点奇怪。
　　更准确的说，是叶云瑾被秦木城吓到了。
　　任谁刚一回到家，自家老攻突然就跟你说“我们去领养一个孩子吧”，都会被吓到的吧？！
　　而且——
　　男人跟他说的时候，脸上表情还特别认真。
　　叶云瑾额角微抽，最后还是决定慢慢问，“为什么突然这么说？”
　　“你不想要个孩子吗？”秦木城道。
　　叶云瑾：“……为什么你会觉得我想要个孩子？”
　　秦木城沉默了一下，尔后才答道，“我跟你说莉娜有丈夫和孩子的时候，你当时似乎很开心。”
　　叶云瑾：“！”
　　他是开心没错，可那是因为听到莉娜结婚有孩子了，不可能会和男人有什么不好的关系才开心的好伐？
　　秦木城并不知道自家媳妇这会儿在心中吐槽，他见叶云瑾愣住了，还以为对方被他说中了，所以他继续道：
　　“你已经有我了，所以就差个孩子，我们可以去走领养程序，领养一个你喜欢的孩子。”
　　男人所说的话让叶云瑾觉得很不可思议，可那温暖的话语，却让他心中一触。
　　孩子？原本他以为和男人在一起，是不会有孩子的，可男人现在却跟他说，可以有孩子？
　　曾经，叶云瑾没遇到男人时，也曾幻想过自己有妻儿，所以本质上，他是一个喜欢小孩的人，因为那样会让他有种全家的感觉。
　　叶云瑾忽然一笑，他抬眼仔仔细细的看着秦木城脸庞，随后在男人猝不及防的时候双手搂上了男人的脖颈处，小声说道，“木城，我们做吧。”
　　秦木城再也无法顾得其他，他抬手紧紧的回抱着叶云瑾，把人往自己怀里揽，邪魅一笑：
　　“多做点，才可以造小孩。”
　　……
　　拉灯。
　　作者有话说
　　咳咳，明天开始肖秘书和唐副总的拉灯故事Σ>―（〃°ω°〃）
　　新文《男友是撩来的》：
　　霸道占有欲很强的攻又怂又软更诱人的学霸受
　　大家晚安安（///▽///）


第311章 肖秘书很惊艳
　　昨晚云瑾少爷不知道对总裁做了什么，让肖秘书都能感受到今儿个的总裁身上有股如沐春风的气息。
　　这种状态，一直维持到快要下班了都还没消失。
　　“总裁，这是你要的收购案。”
　　肖秘书规规矩矩的把文件递放在桌上，冷静道。
　　就算总裁今天如沐春风，可这又不代表对他也能如沐春风，该小心点还是小心点儿好，可不能因为总裁高兴，就随便撒野。
　　不然要是总裁来一招笑里藏刀式的扣工资新花样怎么办？
　　还不知道秦大总裁之前交代过财务部给他工资翻倍的肖奇很是怀疑秦木城真的会抓漏洞以此来扣他工资。
　　“放下就好。”秦木城抬头看了一眼那份收购案，随后淡淡的说了一句。
　　肖秘书：“！”
　　居然不是以一个字和一个句号结束的“嗯。”了！
　　“你今晚不用加班，等会儿下班了直接回去吧，这几天辛苦你了。”
　　想到自己为了能和媳妇一起下班走人，让肖秘书加班了很多天，秦木城难得愧疚了一点。
　　肖秘书：“……”原来，总裁如沐春风起来，是这么体贴下属的啊。
　　不过要是能给他发个红包，就更体贴了。
　　秦木城不知道肖秘书心中所想，他到现在还沉浸在昨夜媳妇主动带给他的美好。
　　所以，这也是秦总裁为什么会让肖秘书可以准时下班的原因。
　　会让肖秘书不用加班，最大的原因，自然是因为自家媳妇今天也得加班。
　　其实叶云瑾本来是不用加班的，可谁让秦总裁昨晚一个没节制住，把媳妇只顾着往床上带，没有留给媳妇一丝时间缝隙，让叶云瑾想花半个小时做一份样稿的功夫都没有。
　　所以，最后结果就是样稿只能拖到今天来弄，这才导致了叶云瑾得加班，而秦大总裁，也得奉陪着媳妇一起加班。
　　只可怜了肖秘书，这会儿并不知道他之所以能准时下班，是建立在了自家总裁夫人加班而秦木城随班的基础上才得来的。
　　不过现在他有另一个比较欣慰的事，不用加班的话，那他就不用那么赶时间的去参加戴齐的生日会了，可以慢慢来，先回家洗个澡换个舒服随性点的衣服再去参加。
　　……
　　音乐纷杂的酒吧，让这个夜晚不再宁静。
　　酒吧内的一个长形沙发座，正围坐着几个人，四男一女，其中一人，赫然就是戴齐。
　　“戴齐，你说的那个人怎么还没到啊，你有告诉他几点来吗？”
　　另外三个男人中，其中一个吊儿郎当的，手里还拿着个玻璃酒杯的人吊儿郎当的问道。
　　“说了，可能还脱不开身吧，晚点来也行。”
　　戴齐淡淡的回答，仿佛没看到朋友脸上的惊奇。
　　“你说的这个对你知遇之恩的朋友，看来不简单啊，我可是知道你最讨厌不准时的人了，怎么，这是有情况？”
　　这话一出，另外几个人都立马看向了戴齐，当中唯一的一个短发女人更是不敢相信，她道：
　　“阿齐，不是说普通朋友吗，合着之前说的都是骗我们的，快老实交代，你这是对哪个男人有了兴趣？”
　　短发女人这句话一落，便是说明了戴齐的这几个朋友都知道了他的性取向。
　　“是啊，快说，他是什么样的人，长的如何？”
　　“你喜欢他，那他知道不，别沉默呀……”
　　几个人一块起哄的逼问着戴齐。
　　戴齐也不打算遮掩了，直接点头承认了他有喜欢的人，只不过——
　　“他不知道我对他想法，我们也是这两天才有交际，之前的知遇之恩，是很久前的事了，等下他来了，你们注意点，别瞎折腾。”
　　说到最后一句话，戴齐是带着警告的。
　　可那几个朋友却根本不吃这一套，个个都笑了出来。
　　“放心，我们不会对他做什么的，只是考察考察一下，这样我们几个也能放心你的人生大事，对不对啊？”
　　“就是，放心好了，我们又不会做什么过分的事……”
　　“哎哟，瞧瞧齐子你这态度，果然是有了男人没我们了，小心以后你俩成了，对方把你吃的死死的……哈哈哈哈”
　　几个人一个接一个的，都不客气的调侃着戴齐简直感到无奈，连个人影都还没追着，就胡乱说话，不过——如果真能那样的话，那他应该也很乐意被吃的死死吧。
　　“欸，还笑了，啧啧，果然有了人，就不一样了，瞧瞧，一股子恋爱的臭酸味，可苦了我们这些单身人士……”
　　最先说话发问的那个拿着就酒杯的人，看到戴齐表情，更是揶揄的来劲。
　　“欸，阿齐你快看，是不是那个穿白色衣服戴眼镜的人？”
　　短发女人眼睛一尖，看着刚走进来的一个样貌气质都不错的人，兴奋的伸手，指着人问道。
　　顿时，这一桌的人，目光都齐刷刷的顺着短发女人指的方向看过去，只见在人群混杂的舞池，的确有一个穿白衣戴眼镜的男人穿过来。
　　被戴齐几个人看到了的肖奇，并不知道他们都在看他，他这会儿只觉得自己可能跟酒吧这个地方有不解之缘。
　　为什么好好的饭店饭厅不约，非得约在酒吧呢？！
　　上次在这里和d.u的总监关维谈公事，结果对方是有预谋的，那个唐黎烨有在，害得他狠狠受了一个惊吓。
　　这回戴齐生日也约在酒吧，不会又有唐黎烨在吧？
　　其实，他今天没想到自己来的地方会是酒吧，只能怪这个酒吧的名字太文艺了，叫什么悠漫，戴齐把地址发给他的时候，他还以为是一家法式餐厅。
　　偏偏他又不认识这地方，就只能打的过来，等下了车，进来后肖奇才发现这是一家酒吧。
　　若是出门前事先查一下地方，肖奇是真的想打电话告诉戴齐不去了，可这会儿来都来了，他也不好再离开，怎么说，也是戴齐好意邀请他参加生日会，他来了又走，未免太对不住人家了。
　　想到这儿，肖奇就微微蹙起了眉，觉得这回和唐黎烨不可能这么有猿粪的，毕竟对方这会儿估计还没下班呢，所以在这儿忍忍待一会儿，他还是接受得了的。
　　“诶，肖奇！这儿！这儿！”
　　短发女人见肖奇久久没过来，似乎是看不到他们，连忙站起来摇晃着一只手臂对肖秘书喊道。
　　虽然是喊，可在吵闹的酒吧里，这个分贝的声音还是有点小了，轻易的被刚好演唱播放出来的摇滚乐盖了过去。
　　可肖奇许是耳朵比较灵，加上想找到戴齐的时刻注意，竟是隐隐听到了短发女人叫喊他名字的声音。
　　他不再多虑，偏过头，朝着刚刚听到的声儿看过去，一眼就看到了那个站着喊他的女人，视线再略一从另外几个人移去，这才看到了正坐着对他笑了笑的戴齐。
　　终于找到了人坐在哪儿，肖奇可算是松了口气，这一次，他很干脆快速的从人群里走出来，径直走到了戴齐所在的位子。
　　“抱歉，来晚了。”肖奇语气带着点儿客气道。
　　孰不知，他给戴齐等人带来了多少惊艳。
　　刚刚离得远，又灯光浅暗闪烁，戴齐的几个朋友没能仔细看清肖奇，只是粗略的觉得这个人还可以，原本以为只是比常人多了几分那种书卷斯文，可没想到……果然啊，难怪戴齐会喜欢他。
　　几个朋友纷纷心中暗叹。
　　就连见过肖奇的戴齐，都觉得肖奇今晚特别的令人眼前一亮。
　　以往在公司，戴齐所看到的都是西装革履，连头发丝儿都整整齐齐，精英模样的肖秘书。
　　而今晚，肖奇的头发都是任它蓬软的，没有用发胶固定着，垂落在额头的几缕头发配上那副眼镜，让肖奇像是个大学生。
　　他上身是穿着一件竖领的白衬衫，下面是一条休闲型的长裤，是修身的那种裤子，有点儿紧，显得两条腿又长又直。
　　说白了，就是一个大长腿帅哥的超配！
　　“没关系，你工作忙，晚点很正常，能来我就很高兴了。”
　　回过神来的戴齐淡淡一笑，十分体谅的说道。
　　肖奇心里有点儿尴尬，他实在不好意思说，他回家洗澡换好衣服后，见时间还挺充足，就手痒痒的去打了一局游戏，结果忘了时间，等游戏结束了才发现要迟到了，这才匆忙的打车过来。
　　“阿齐，你们别只顾着自己聊啊，不给我们互相介绍介绍吗？虽然我们知道了这位帅哥叫肖奇，可帅哥还不知道我们是谁呢。”
　　短发女人插口说道，其他几人也对肖奇好奇的不得了，纷纷说道：
　　“对啊，齐子你可不厚道，光顾着叙情，就不理我们了，别忘了，我们几个也是特意来给你过生日的，怎么就没你这vip待遇啊……”
　　几个朋友中的另一个男人挑着眉头，看似不满实则意有所指的说道。
　　“肖奇，我们都先坐下吧。”
　　戴齐忙看了看肖奇，见他没有特殊反应，一边放心一边又失望的道。
　　肖奇只当这几个戴齐的朋友很活泼，才没多想，依言的坐了下来。
　　只不过，坐下的那一刻，他好像看到了舞池那边儿有个背影熟悉的人往二楼上去了。
　　作者有话说
　　大家晚安安喔，请多多支持九九新文《男友是撩来的》，么么叽（′’）
　　最后叨叨一句：“求票票╯^╰”


第312章 王
　　可惜肖奇看过去的时候，那道背对着他的人影已经是踩上了最后几个台梯，转过墙再也看不到了，肖奇一时之间觉得自己可能是出现幻觉了，都说了，哪能有这么巧的？
　　不待肖奇多想，这边的戴齐见人都坐下了，便开口对肖奇温和道：
　　“这几位都是我的朋友，他是王一，这是王二，那个叫王三，她……”
　　“我叫王四！”
　　短发女人不等戴齐给她介绍，就迫不及待的报出自己的名字了。
　　“你们好，我叫肖奇。”
　　想到刚刚自个儿在舞池打绕的时候，就是这道女声喊住了他，肖奇就有点想笑，至于为什么，他也不知道。
　　“肖奇你不用跟我们生分，我们几个都是好相处的，有什么事你就尽管说，齐子能有新朋友，我们也很高兴的，以后大家可以多多聊聊哈哈……”
　　说话的人，正是之前那个手里拿着玻璃酒杯的男人，也就是王二，他说罢，便仰头豪气的把杯里的威士忌都喝了干净，最后还把杯倒过来晃了晃。
　　肖奇也不是一个扭捏的人，见对方如此，也给自己倒了一杯。
　　“那我就恭敬不如从命了，也敬你一杯。”
　　肖奇客套说罢，就要把酒往自己嘴中一口喝掉，半途却被一只手拦住了。
　　是戴齐，他仿佛没看到肖奇的疑惑，只是把酒杯从肖奇手里拿了下来，尔后才道：
　　“这酒太烈了，你换一种喝，他们几个都是常喝，不会怎么样，你平时没喝烈酒还是不要喝的好。”
　　说完，戴齐重新给肖奇换了另一种酒精度不高的……鸡尾酒？
　　肖奇看着，嘴角有点想抽抽。
　　他又不是女孩子，干嘛要喝这种的？
　　视线一转，肖奇看到王四前面的那杯白兰地，更是拒绝了鸡尾酒，也不让戴齐多说几句，就抢回了原本自己倒的那杯，一口闷喝下去。
　　戴齐没想到肖奇会这么做，顿感无奈，怎么为了他好，还要逞强啊。
　　之所以会这么认为，是因为戴齐的胃不大好，是在刚进秦氏的时候为了力争上游，拼命工作而三餐不稳导致的，只是后来他特意去调养了，这才没多大碍。
　　而像肖奇这种跟在总裁身边，工作量更大的人，戴齐不觉得对方会没有一点胃方面的毛病。
　　至于那几个戴齐的朋友，也没料到肖奇是这么个豪爽的人，顿时对这人好感更深，觉得戴齐找的人很不错，个个心中轻松了不少。
　　王一凑到戴齐身旁，贼兮兮的说道，“呀，人家不买你的账啊，对方可还没领悟到你的良苦用心，你得抓紧了，快点让对方知道你的心意，不然这得拖多久你才能不单身啊，加油，兄弟看好你！”
　　说着还用一只手虚捂着嘴，生怕别人看不到他在笑。
　　戴齐没给他好脸色，王一见他要发作，连忙又躲开了来。
　　“你们在偷偷聊什么呢？”
　　偏过头的肖奇刚好瞧见这一幕，他扶了一下眼镜，挑眉一问。
　　“没聊啥，就是在问齐子什么时候可以找个伴儿，对了，说起这个，肖奇你有没有交女朋友啊什么的？”
　　王一这最后一句看似大喇喇很随意的话，却是同时纠起了好几个的心，纷纷都转头看向了肖奇。
　　肖奇并不知道对方这是在套他的话，没有多虑，直接回答了：
　　“我哪里有时间交女朋友。”
　　倒是有一个死缠不放，想重新做他男朋友的。
　　这些人并不知道肖奇心里是个什么想法，听他表面上这么说，当即都脸上一喜。
　　“咳咳，肖奇啊，既然我们都认识了，那我觉得有件事不能瞒你。”
　　王一一本正经的说道，肖奇好奇，“你说吧，是什么事啊？”
　　别说肖奇了，除了王一自己知道要说什么，其他的人都不知道他要搞什么。
　　只见王一眼睛一闭，尔后又睁开，沉了沉气，目光一扫，几个人被他看的有点莫名其妙，王一像是决定了什么，忽而一把拉过了坐得最近的王三，将人拉到怀里，语气严肃说道：
　　“其实，我和三儿是一对恋人，我们俩都是男的，关于这个，肖奇你会不会介意？”
　　这话一出，短发女人最先喷出了刚喝进去的酒，其他的人，要么神情恍惚，要么差点就用手指着两人，特别是被王一揽在怀里的王三，差点没一拳揍上去，可偏偏王一这时候偷偷给他使了个眼色，王三看明白了什么意思，这才没那么冲动出手。
　　而肖奇，他也愣住了，主要是没想到对方会突然来跟他说这个问题。
　　不过他也只是惊诧了一会儿，很快就恢复了常色，“这是你们之间的感情，我没有什么介不介意的，不过我祝福你们百年好合。”
　　肖奇淡淡的笑道。
　　王一松了口气，看来人家肖奇不抵触这个，不枉他牺牲了自己的性取向，确定了这个，王一就没再搂着王三了，他要是再搂着，他的后腰就要被拧断了。
　　也是此时，戴齐和王二王四才明白了王一的目的。
　　“哎呀，我现在才发现，齐子和肖奇你俩的名一样啊，都有个齐。”
　　王四笑哈哈的开启了另一个话题，其他人也跟着附和。
　　“对啊，名一样的，都是读作qi，可真有缘分。”
　　因为肖奇刚刚在介绍的时候，没说自己的qi是哪个qi，戴齐的朋友就以为他也是和戴齐一样的齐。
　　而肖奇从上次见戴齐的时候，则是以为对方是“戴奇”，加之戴齐也没解释，所以这会儿，除了戴齐本人，王一他们都以为肖奇是“肖齐”，肖奇则是以为戴齐是“戴奇”。
　　所以对于王一他们的话，肖奇就一笑而过，戴齐在旁边看着，忽然也不想解释了。
　　“来来来，别多说，今天是阿齐的生日，我们都来不醉不归。”
　　王四豪迈的说道，说罢给酒杯都一一倒了酒，自己拿起了一杯，“来，我们都干一杯！”
　　几个人相视一笑，都拿起了酒，伸手朝着中间地方轻嘭的一下碰起了杯，随后一口喝下。
　　“我们这样干喝干聊有点没意思，不如我们来玩个游戏，抽牌怎么样？输了的那个，就要听赢的人的话，让去做什么就做什么，不肯做就自罚三杯，大伙儿觉得呢？”
　　王二开口诱道，不得不说，在这样的地方和氛围下，这个游戏很有意思，没多久，王一几个都先拍手同意了，随后都看向了戴齐和肖奇，“怎么样，来不来？”
　　肖奇犹豫了一下，才点了点头，之所以会参与，其一他是觉得拒绝不大好，其二他玩牌一向运气应该不错，所以他不觉得自己会那么倒霉。
　　至于戴齐，见肖奇同意了，更是没有异议，也点头要一起。
　　第一局开始没多久就结束了，赢的是王三，输的是王一，只见王三手里举着那张牌，阴恻恻的笑了笑，王一顿感头皮发麻，心里暗叹一句“糟！”
　　“王一，去给我们大家跳跳热舞助兴一下，记住，要妖娆，不够妖就不算！”
　　王一脸色就跟吃了土一样，他一个男的，还是身强力壮的男人，让他去跳妖娆的热舞，这小子，果然是在报复他刚刚做的事！
　　“快去呀，怎么，一个大男人，不会是不敢了吧？”
　　王三深知王一的性格，故意又刺激了一句。
　　“谁说我不敢的，等着，不就是跳个舞吗，哥今儿个就跳给你看了！”
　　王一豪气干云的一甩外套，人就站了起来，直奔中央的舞池走过去，
　　果不其然，王一混进舞池的人群堆里跳的还真够性感妖娆的，妖娆的突然让肖奇很怀疑王一和王三在一起，究竟谁是上面的那个。
　　王一并不知道肖奇的脑洞会先想到这份上了。热舞结束的时候，他流了些微汗，大刀阔斧的把自己往位上一坐，嘴里咧咧了两句，“艹，刚刚不知道谁往我屁股摸了一把，回头找还找不到！”
　　“哈哈哈哈没准人家是个帅哥或者美女呢。”
　　王四听到王一的话，直接笑喷说道。
　　“小四，注意点，人家还有三儿呢，可别让他俩因为这个心生嫌隙。”
　　偏偏这个时候，戴齐也来了一句。
　　这下，王三笑不出来了，轮到王一笑了，他道，“对啊，三儿你这是把我往火坑推啊，不怕你男人我被人迷了去啊哈哈哈哈……”
　　王一悄悄对王三挤了挤眼睛，不让肖奇看见。
　　王三：“……滚！”
　　不得不说，这样说说笑笑的场面氛围让肖奇觉得分外舒服，他舒心一笑，戴齐见肖奇笑，心情格外的好。
　　只不过肖奇接下来就笑不出来了，因为第二局游戏是他输了，而赢的是短发妹子。
　　却见王四咳了两声，她视线先是看着桌上的果盘，又抬眼从左到右把人都看了一遍，最后摸了摸下颌，故作为难的说道：
　　“这样吧，肖奇喂戴齐吃水果怎么样？戴齐只需要张嘴，其他的都不能乱动！”
　　“我看行，来点刺激的，也好让我们开开眼！”
　　“肖奇快，你要拿葡萄还是苹果片喂？我们等着，快点我们才能继续下一局……”
　　作者有话说
　　名字有点难想，就当皮一皮


第313章 男朋友
　　几个人打的是什么坏主意，戴齐心里门清，不过他并不打算阻止，反而是一脸坦荡的看着肖奇，仿佛他们说的只是一件不足为奇的小事。
　　肖奇看着，原本想说“自罚三杯”的话都咽了进去，人家戴齐都没说什么，而且王四也只是出于玩笑才这么说，他要是真说出自罚三杯这话来，倒显得他好像太计较了。
　　所以肖奇也不好意思犹豫了，他看着桌上的水果拼盘，那上面有刻的好看的哈密瓜，切好的乳白黑点点火龙果，还有一颗颗晶莹饱满的紫葡萄。
　　肖奇把手伸过去，纤细白净的手指拿住了一颗葡萄，那葡萄虽说是紫葡萄，可却是有些偏向黑的，反衬得肖奇的手更像是白玉。
　　王一几个人屏住呼吸，在这热闹繁杂的酒吧里，他们这一处地方竟显得有一瞬间的静谧，肖奇心中还是觉得怪异，不过想着只不过是喂个水果，赶紧送进人嘴里，不就什么事都没了？
　　于是本着“速战速决”的想法，肖奇手里的葡萄很快就转到了戴齐面前，对方笑吟吟的，肖奇无奈又尴尬，道，“张嘴。”
　　王四在旁边看着，忽然就扯声说道，“肖奇，你可别想含糊过去，我刚刚说的是喂，可不是丢哟。”
　　肖奇被说破小动作，脸上表情一僵，他刚刚确实是想让戴齐张嘴，然后好把葡萄投进对方口中，这也是他为什么要拿葡萄的原因，因为葡萄容易丢进嘴里去。
　　可这会儿却是偷鸡不成蚀把米了，直接被王四当众说出来，这也就算了，如果喂的话，其实拿苹果片这些更容易喂，好歹人家身体比葡萄长，他还能捏住一边角，保证手不碰到对方嘴唇。
　　至于现在吗，肖奇看着手里那颗圆滚滚的小葡萄，神色有点绷不住，最后他看了看王四，这才一脸淡定的把葡萄往戴齐口中喂。
　　王四几个人可劲的偷笑，而戴齐眼见肖奇真要给他喂东西了，眼里不由带起一抹笑意。
　　只是，这抹笑意还没延续多久，就变成了惊愕。
　　“啪”的一声，肖奇的手被人拍开，捏在手里的葡萄也随之滚落到了地上，不知道掉到哪里去了
　　不知道什么时候，一个他完全不认识的男人站在了他们的面前，头顶的灯光忽明忽暗，闪烁不停，没人看到这个男人是怎么出现的。
　　肖奇手被拍了一下，有些疼，他用另一只抚了抚被拍疼的手背，这才抬起头直视王一他们几个所不认识的男人。
　　登时，他眉头一蹙，心里顿感不妙，想了想，他只能道，“唐黎烨？你怎么在这儿的？”
　　面对肖奇若无其事的疑问，唐黎烨阴沉着脸，很想对肖奇咆哮质问，如果他不在这儿，是不是你就要去喂别人吃东西了？！
　　可他不能，也不合适。
　　不能，是不能对肖奇大吼大叫，因为他怕这会让对方重新厌恶他。
　　不合适，是因为在这个地方他不可以对肖奇做什么，他该做的应该是把肖奇带回家，不要让他跟这群人在一起，否则，他真想把这些人都打了，打的不敢再觊觎肖奇。
　　唐黎烨庆幸今天自己答应了别人的应酬，还来了这个地方，庆幸他听着别人如何推销获利产品的时候突然觉得无聊，玩起了手机，还不放心的发了信息。
　　短信是发去问那两个被他安排去保护肖奇的人，他之前派人保护肖奇，是真的保护，可若不是今天心痒痒想知道肖奇在干什么，去问了下属，他还不知道肖奇既不在公司也不在家，而是来了鱼龙混杂的酒吧，还偏偏凑巧是他来的这家。
　　于是，唐黎烨打断了合作者喋喋不休的话，直接让那保护肖奇的下属报出肖奇具体位置，把合作者丢给了助理收拾，自己则是二话不说，直接跑下来找人了。
　　可此时，他看到的是什么，看到的是肖奇和别人有说有玩，甚至还拿起了水果给别人投喂。
　　这样亲密的动作，奇奇都没对他做过，凭什么别人可以享受？！
　　唐黎烨长久的沉默，对肖奇刚才的问题没有回答，他只是定定的看着肖奇，谁也不多看一眼，可那周身的气势却是越来越让人寒噤。
　　肖奇被他盯得有些心虚，忽然不知道说什么好了。
　　倒是王四几个人，开口道，“请问你是哪位？和肖奇认识吗？”
　　王四这话说出来，戴齐的视线就落回到肖奇身上了，因为他发现，眼前这个男人的眼里，只有肖奇。
　　可偏偏肖奇这会儿也回不过来神来，戴奇瞧着，嘴唇一抿，心中强烈的不安起来，他开口道，“这位先生，你有什么事吗，如果没有，还请离去。”
　　唐黎烨闻言，嘴角一扯，目光森意沉沉的投向戴齐，“当然有事，办完我就离开。”
　　戴齐明知非好事，甚至这个男人出现，是为了肖奇，可他现在，也只能试探问问，“看先生和肖奇似乎认识，是有什么紧急的事要和肖奇说吗？”
　　肖奇听到戴齐这般说道，忽然就插了一句，“戴齐，这事与你无关，我来就好。”
　　说罢，肖奇就绷紧了身体，眼神示意唐黎烨出去说，不要在这里胡来。
　　唐黎烨目光一厉，忽而冷笑了一声，道，“不，怎么会和他无关呢？”
　　说着，唐黎烨玩味的扫了一眼戴齐等人，不顾肖奇紧紧皱着的眉，接着道：
　　“戴齐是吗？还请你，和他们，都和肖奇保持距离，毕竟，我是肖奇的男朋友，看不得你们这样，希望你们记住这话。”
　　唐黎烨这句宣示主权的话，让在场的人都震惊了，啥？男朋友？什么时候冒出来的？
　　“唐黎烨，你乱说什么？我什么时候答应过你了？”
　　肖奇额角青筋微抽，感觉自己有点头大，这人又是整得什么幺蛾子？
　　“几年前，你就是了。”
　　唐黎烨不紧不慢的答道，肖奇满头顶的问号，几年前？几年前他不是和唐黎烨分开了吗？现在哪来的男朋友？
　　“好了，我们回家吧。”
　　唐黎烨说着便笑了，笑的温柔，笑的让肖奇鸡皮疙瘩都起来了，可不待他回答，唐黎烨就已经拉着他的手直接走了，肖奇连跟戴齐他们说一句道别都来不及，只能被唐黎烨强硬拉着绕出舞池，最后离开酒吧。
　　留下王一几个人看的目瞪口呆。
　　“怎么回事？肖奇原来是有主的？那他刚刚还说没女朋友……”
　　说到这里，王四猛的顿住，肖奇是说了没女朋友，可刚才那个人是男的，这简直是失算啊！
　　“你们有没有觉得，唐黎烨这个名字很熟悉？”
　　这时，王三突然开口幽幽问道。
　　“三儿这么一说，我也觉得有点熟悉。”王一附和道。
　　“阿齐你知不知道？”王四看向戴齐，询问出声。
　　戴齐面色一青，显然是想起来了这人是谁，他不再是一副笑吟吟的样子，反而狠狠皱起了眉，他道，“唐黎烨，d.u的副总裁。”
　　d.u的副总裁？这句话让王四几个人都睁大了眼睛。
　　“居然是他……”王四低头喃喃道，随后猛的又抬头看向戴齐，“阿齐，你……没事吧？”
　　戴齐面色恢复了平静，他摇了摇头，眼睛闭上，才说了一句“没事。”
　　王一几个人看着他，一时之间，竟也不知道该怎么安慰了。
　　这边的唐黎烨把人拉到酒吧外，似乎还怕肖奇跑了，索性把人带进了车。
　　“唐黎烨，你快放开我，你听见没有，我说你放开我，你要干嘛，我不坐你的车，放开！”
　　肖奇从刚才就想挣脱唐黎烨，可这个男人力气不一般，长期待在办公室不锻炼的肖奇哪里是唐黎烨的对手，只能被唐黎烨牵制的快要动不得。
　　幸好车的空间很大，不然就肖奇这一番挣扎下来，可能头还会磕到车顶。
　　等把人塞进了车里，唐黎烨就一把将车门砰的关上了，肖奇推不开，因为门被唐黎烨用手里的遥控器锁了，正当他想挪到驾驶座的时候，唐黎烨已经绕过了车头，他拉开另一边的车门，径直坐进去，也把车门关上了。
　　肖奇这会儿可以说是“走投无路”了，他紧握着拳，心里的火气也升了起来，“唐黎烨，你到底想怎么样？打算干什么，把我锁在车里，不让我出去，好玩吗？”
　　然而这愤怒的质问，唐黎烨都以沉默应付，这让肖奇感觉自己一拳头仿佛都砸在了棉花上。
　　他似想到什么，又道：
　　“你根本不是我男朋友，凭什么在我同事朋友面前乱说，这样也很好玩吗？你脸面呢？你就不怕他们知道了你身份，说你喜欢男人？”
　　肖奇后面一句话几乎是轻吼出来，他觉得自己真是太心软了，都什么时候了，还担心别人会拿这个问题去攻击唐黎烨！
　　而唐黎烨，也终于不再一句话也不应了，他偏头，眼睛一眨不眨的盯着肖奇，嗓音略微嘶哑，他道：
　　“你是我男朋友，几年前只是你单方面离开，我没同意分手，所以，我们还是情侣。”
　　作者有话说
　　妈耶，生死时速差点没赶上
　　求票票安慰（///▽///）
　　求收藏支持新文《男友是撩来的》，男朋友撩起！


第314章 令人误会的药膏
　　“唐黎烨，你未免脸皮也太厚了吧？我就没见过你这样的人！”
　　一向冷静自持很少露出其它神色的肖秘书，这会儿可是格外的气急败坏。
　　“你现在不就见到了吗？”
　　唐黎烨轻笑一声，丝毫不觉得被人指着说厚脸皮有什么不对。
　　“我不跟你计较，你快开门让我下去，不然你今天就别进我家门，东西都给我搬出去！”
　　肖奇故作恶狠狠的模样，可看在唐黎烨眼里，威胁力为零，他道，“我不搬，更不会从你家走人。”
　　肖奇气绝。
　　“行，你不搬，你不走，随便你，我搬出去总行了吧，那房子你自己一个人爱住多久就住多久……”
　　今天的肖奇，穿的像是一个大学生，就连头发都是软趴趴的，所以这么一发起脾气来，倒是多了几分可爱。
　　又软又炸，这让唐黎烨心中起了一丝异样，不由想起了当初他和肖奇就是在大学毕业不久的时候，他去追了肖奇，最后两人都确定了彼此的关系。
　　可现在呢，眼前这个人已经不再是当初那个青涩的肖奇了，现在的肖奇，不仅想赶他走，还总想把他推开不让他靠近，简直皮的他想把人直接先按在床上，操个百八十遍再来好好谈恋爱！
　　肖奇见唐黎烨不应声，只是用一双黑幽幽的眼睛牢牢看着他，忽然话就有点说不下去了，他有些结结巴巴的逞强着问，“你……干嘛这么看着我？”
　　肖奇眼里带着警惕，生怕这人会突然扑上来，关于这一点，不怪他会这么想，实在是唐黎烨看他的那目光，就像是要把他吞了似的，肖奇后背不由窜起一抹寒意，直觉不对。
　　果不其然的，唐黎烨下一秒还真动手了，肖奇眼看对方把身子往他这儿靠过来，叫了一声，“唐黎烨，我郑重的警告你，不要过来！”
　　可男人根本没听他的，肖奇只能怀着一股悲戚的心，立即闭起了眼睛，浓密纤长的睫毛一颤一颤的，这个时候，男人的气息已经靠的很近了，肖奇感觉到了，却不敢睁眼，只能用手遮脸，以防万一真破了相。
　　只听轻轻的一声“咔”，肖奇觉得这声音无比熟悉，又身上有一条东西绷着，就像是被安全带扣着，肖奇最后忍不住还是把眼睛睁开了。
　　这一睁开，看到的便是唐黎烨放大的脸，距离他只有几厘米的距离，肖奇心脏狠狠一跳，惊过头反而一丝声音都发不出来，都堵在了喉咙眼。
　　刚刚那个声音是安全带没错，唐黎烨原来是想给他系上，只是这个时候，唐黎烨本人似乎也没想到肖奇会突然睁眼，他的神色还带着点儿怔愣。
　　本来，他只是想开车把肖奇带回家，可肖奇嚷着要下车，唐黎烨想让他把安全带系上，可又怕肖奇不配合，这才自己去给对方系。
　　谁成想，肖奇误以为他是要对他动手，竟然慌的连眼睛都闭上，唐黎烨心中感到好笑，可到底没解释，毕竟不挣扎他比较好行动点，容易系好安全带。
　　可系好了安全带，他又忽然有些移不开眼了，趁肖奇还没睁眼，唐黎烨私心的想凑近肖奇，多嗅一下肖奇身上那股还没褪散的沐浴乳香味，多数一遍肖奇的睫毛有没有多长了几根，还想多亲一次那紧紧抿着的淡粉色唇瓣，他想，如果咬上去，肯定又软又甜。
　　可还没等他把这些都一一实施，肖奇就睁开了眼，唐黎烨温柔的神色还来不及换一换，就被肖秘书捉了个正着，这也是唐黎烨为什么愣住的原因。
　　不过，某个本就存着“狼子野心”的人，很快的反应了过来，反应过来的他，不仅没退开肖奇的身边，反而还就势把头低下，速度极快地亲了一口肖奇，这才坐回原位。
　　而肖奇，他的脸色以光速可见的速度，由最先的一阵青转为一阵白最后还一阵红一阵黑的。
　　他迅速的抬手捂着嘴巴，眼睛瞪大，眼里满是控诉，却又偏偏一句话也说不出来，完全没了刚才的气势汹汹，犹如没了气的氢气球，迅速瘪下来，却不愿露怯，非得装作我有气！
　　心满意足占了个便宜的唐黎烨，则是没了之前的一肚子火，仿佛这个吻化解了他所有的不满，现在，他只想好好抱着肖奇，再狠狠的亲一口。
　　可肖奇已经把嘴捂的严严实实了，唐黎烨也只能暂时放弃这个想法。
　　他正经严肃的道，“坐好，回家。”
　　说罢，唐黎烨启动了车子，不过一会儿，就远离了这嘈杂的地方。
　　直到回到家门口，肖奇都躲着唐黎烨，趁着人不注意，迅速的躲回了房间，不让唐黎烨出现在他的视线里。
　　唐黎烨没追上去，反正已经同处一个屋檐了，他刚刚又那么猝不及防的吃了人家豆*腐，而且他还有肖奇房间钥匙，所以，唐黎烨无比放心的让肖奇去好好消化了。
　　不过有一件事他得做，不然晚上他会睡不着觉。
　　唐黎烨走到大厅电视机前的桌柜，拉开抽屉，从里面拿出了一个小型的医药箱，把上次他偷偷放进去的一支药膏拿了出来，随后走到肖奇房门口，轻轻敲了敲门，里面的人如他所想，没理他。
　　唐黎烨没有灰心，依然淡定的敲着门，肖奇不理，他就一直敲，每次敲的声音都一个样儿，不大，也不小，确保了肖奇能听到。
　　五分钟后，一直紧闭着的门，终于被主人打开了。
　　只是那打开的缝隙很小，肖奇站在那儿，一脸的防备，“干嘛！”
　　唐黎烨一边拿起那支药膏给肖奇看，一边道，“你出来，还是我进去？”
　　这话一出，肖奇登时想把门关上！
　　我滴个乖乖，这人竟然直接都拿了润滑膏，还问他要去客厅做还是房间做！有病吧！以为自己被他亲了一口，他就能嚣张到来让他献身吗？！
　　做梦！
　　刚才被啃了一口，是他没注意，没防范，现在凭什么他还要被这人再糟蹋全身！
　　自己居然还因为这人敲门敲的可怜，没忍住开了门，简直大傻蛋！
　　可现在，他想把门重新关上，也已经来不及了，因为唐黎烨这臭男人已经伸出了脚，挡在门隙，肖奇甩再大的劲，都关不上了，“把脚挪开，你出去！”
　　唐黎烨见他不出来还想把门关上，干脆用另一只没拿着药膏的手，把门推开，闪身直挺挺的走进了肖奇房间。
　　随后见肖奇整个人气鼓鼓的站在门边不肯动，唐黎烨眉心一皱，道，“过来坐这儿。”
　　唐黎烨口中的“这儿”指的是床，肖奇顿时更惊吓，他勉强维持住脸上的镇静，声儿有点抖，没什么底气的出言警告道：
　　“唐黎烨，你现在给我出去还来得及，要是真惹得我脾气上来了，你是没好下场的，听到没有，离开我的房间，其他的地方你爱怎么待，就怎么待……”
　　“我只是想给你的手擦药，擦完药我就马上走，你先过来坐，这支药膏药性很好，涂两次就好了，我在酒吧，不是故意拍你手，只是看到你快要把葡萄喂进那个人口中，情急之下，想把那颗葡萄拍开，结果不小心拍疼了你。”
　　唐黎烨止住肖奇喋喋不休的所谓“警告”，自己一字一句说了起来，像只做错了事，最后来委屈道歉的大型犬，让人的心一下子就能软化不少。
　　不过这些都不是重点，关键是擦药？擦手的药？
　　肖奇抬起自己的手背，看着上面的红印子，一阵尴尬，原来，不是要做内个啥，用来开拓前戏的药啊。
　　唐黎烨并不知道肖奇误会了他，只能说那只药膏上的字既不是中文，也不是英文，而是肖奇不认识的文体。
　　加之以前肖奇见过润滑膏的模样，跟这支药膏长的有点像，又偏偏之前唐黎烨还轻薄他，诸多因素加起来，才会导致肖奇认为这是润滑膏。
　　现在想来，肖奇简直想把脸埋进枕头里，不想出来了。
　　幸好他刚刚没说出点什么，不然这会儿他是真没脸面对唐黎烨这个正儿八经的人了，和他那想歪的程度相比，唐黎烨这会儿还真是正儿八经了。
　　肖奇低着头，自个儿一个劲的想到。
　　却不知这回轮到了唐黎烨误会了，他眼看着肖奇先是抬起自己的手目不转睛的瞅，又见他委屈的垂下头不说话，还以为肖奇是抱怨他下手太重，立马心里就紧张了起来。
　　早没了之前的戏谑心思，唐黎烨巴巴的走上前，又小心翼翼的握着肖奇手臂将人拉到了床边坐着。
　　这整个过程，肖奇都没了抵抗，唐黎烨更是不知道接下来说什么好了，孰不知，肖奇这会儿只是为他那刚刚那惊人的想法正羞愧着呢。
　　最后，唐黎烨选择先拧开了药膏的盖子，挤出一点白色的软膏，紧接着轻扶着肖奇的手，心疼的给肖奇手背还有手腕上被他弄出来的痕迹，都涂上了凉凉的药膏，动作轻柔的不停打转走圈，末了，问了一句，“还疼不疼？”
　　作者有话说
　　谢谢每一位小可爱的支持和喜欢，很爱你们，捧上一颗心给你们看（′▽’）
　　最后，日常求你们手中的票票投给九九，应该还有吧
　　再最后，求收藏新文《男友是撩来的》
　　都是


第315章 伺候肖秘书暖床
　　丝丝凉的药膏，还有唐黎烨温热的指腹触感，让肖奇怔愣了片刻。
　　当唐黎烨问他疼不疼的时候，肖奇很想像以前一样，赖在他的怀里，委屈的说，他很疼，可疼了，要抱抱才能安慰，等对方真抱了他后，他就会眉眼都是笑弯弯的然后那时候心里想着根本不疼。
　　可现在，他是反着来的，他心里很疼，可嘴上非得强硬的应一句，“就这么点疼，完全可以忽略不计，没多久它也会自己消的。”
　　面对肖奇的回答，唐黎烨并不觉得奇怪，他已经明白了，不管现在他说什么做什么，肖奇都是要跟他反着干。
　　所以，他只需要顺着对方，一切按对方的意思去撸毛，他俩就没办法争执起来。
　　总而言之，都听媳妇的，不和媳妇吵。
　　“好了，明天早上再涂一次，就没事了。”
　　唐黎烨说道，便站起身来将药膏的盖子拧好，放在了床头柜。
　　随后便离开了房间，肖奇看着他冷漠的离开，这期间，他面上并没有露出其他异样神色，只是一脸平淡的目送他出去。
　　等人走出房间看不见了，他才低头看着刚刚擦好药的手，心里奔腾着一万个mmp。
　　哼！还说什么是他男朋友，有这么做男朋友的吗？！擦了药就直接拍拍屁股走人，太不称职了，简直大写的嫌弃！
　　肖奇忽然有点生无可恋，他顺势仰躺在床上，放松了整个身体，闭上眼想歇会儿。
　　“咣”的一声轻响，肖奇迅速的坐起身来。
　　只见那个刚才出去的人，竟然去而复返了，而且还拿进了一个洗脸盆，那声轻响，正是由此发出的。
　　唐黎烨看着肖奇目瞪口呆的模样，忽然就心里一笑，他尽量让自己脸上绷着严肃，道，“擦擦脸再躺下。”
　　说罢，就拿起热水盆里的毛巾拧干，轻柔的给肖秘书擦了擦，擦好了脸，又接着擦了擦手，期间避开了那片抹药的地方。
　　肖奇全程没动，像个木偶似的，任由唐黎烨“摆布”，等看到唐黎烨又换了一盆水蹲身想给他擦脚，肖奇才大抵明白了什么，连忙把脚移开，不让唐黎烨碰。
　　唐黎烨是半跪蹲着的，手里还拿着白色的毛巾，见肖奇把脚了收回去，疑惑的抬头看着他。
　　那意思很明显，刚刚不是乖乖的肯给我擦吗，怎么又不让了？
　　对此，肖奇扯过旁边的被子，再次躺床缩进了被窝里，闷闷的声音从被子里传出来，“你出去，不用擦了。”
　　“可是你的脚我还没擦。”唐黎烨回道。
　　“你嫌我脏啊，不擦就是不擦了，怎么，不擦还不让我睡觉了？”
　　把脸藏在了被子底下的肖奇，莫名生气的说道。
　　真是的，他出门前还洗了个澡呢，现在身上还是很干净的好不好！
　　被怼的唐黎烨：“……”他只是想借此多碰碰奇奇的身体，多多亲密接触。
　　其实，一开始唐黎烨怕肖奇不肯让他擦，都做好了被拒绝的准备，可谁知，他擦了脸，肖奇没反应，根本没推拒他。
　　唐黎烨是个商人，秉着“机不可失时不再来”的原则，继而擦了对方的手，这期间，他借着给肖奇擦擦的名义，一会儿是故作不经意的碰了碰肖奇光滑的脸，一会儿是趁机摸了摸肖奇有些纤瘦的手，本来还想给对方擦脚，结果这个时候肖奇拒绝了他。
　　肖奇的脚，比大多数的男人小一点，常年不见光的脚很白，莹白修长，青色的筋络稍稍可看到，唐黎烨总结了半天，最后只有一句话：那双脚，他只想捧着。
　　脸想亲着，手想牵着。
　　由于脑子里想着事情，唐黎烨没能够及时解释肖奇刚才说的话，肖奇在被子里闷了半天，也不见唐黎烨说两句好听的，还以为这人真嫌弃他身上脏，顿时气得心火旺盛，干脆在被子底下挪动了一下身体，背对着唐黎烨，啥都不理了！
　　他生闷气去！
　　然而偏偏，闷气秘书的两只耳朵却是不可控制的竖起来，丝毫不放过接下来的任何动静，他听到了毛巾放回水盆里的声音，听到了脚步声，听到了关门声，还听到了……脱衣服的簌簌声！？
　　等等，脱衣服？刚才不是要关门离开了吗，哪来的脱衣服声儿？
　　虽然心里有一大团的疑惑，可肖秘书之所以能做秦木城的万能秘书，自然也代表了他是一个能沉住气的人。
　　反正就是，敌不动，我不动。
　　敌动了，他再动。
　　却不知，他这一不动，刚好给了唐黎烨机会。
　　等感到有人在掀他的被子时，肖奇这才觉得不对劲，他转过身，从被子露出个头，一双刚摘了眼镜的眸子像是看到了什么，满满都是不可置信。
　　只见唐黎烨脱去了西装外套后，就把自己往床边一躺，然后一点，一点的把肖奇身上的被子拖过去，所以等肖奇察觉不对看过去的时候， 唐黎烨已经和他同躺一张床了。
　　甚至，已经成功的蹭到了他被子……的一角，盖在了他自己的肚皮上。
　　肖奇眼皮一跳，忽然有种不祥的预感。
　　果然，唐黎烨见肖奇已经发现并转过来瞅着他了，没有任何的犹豫，直接手臂一扬，把盖在肚皮上的一角被子往上一扯，肖奇连人带被滚进了唐黎烨的怀里。  。。。。。。
　　肖奇脸色不太好，任谁被人折腾成一只缩在被子里出不来的王八，都不会有好脸色。
　　由于刚刚肖奇太气，一个使劲，就把整张被子都盖紧了全身，只有被边被角没被压住，所以唐黎烨这一弄，才会轻而易举的把肖奇整个人都用被子裹成一椭圆，成功溜阿溜的，圈在了他的怀里。
　　偏偏更不幸的是，肖奇之前只露了脸出来，所以他的手脚都还是在被子里的，这一被唐黎烨卷巴卷巴，除了脸没被卷巴进去，他整个身子都蜷在了被子里头，手出不来，头也缩不进去，完全被唐黎烨拿捏着，只能尴尬又恼怒的看着唐黎烨。
　　可某个“作恶”的人权当没看见肖奇那恶狠狠的小表情，努力的组织语言，道：
　　“奇奇，我没有说你脏的意思，你不脏，身上还香喷喷的，真的，我闻到了，草莓味的沐浴露！所以，我的意思不是你刚才想的那样，只是，只——”
　　只是什么？话到这里，唐黎烨忽然顿住，他像是想不出一个合适的词，正苦恼着，肖奇凑的很近，他一抬眼，就能清晰的看到对方皱起的眉头，又听到这男人是在给他费心解释，肖奇大半的气都顺了不少。
　　谅他也不敢嫌弃我，这般想着，肖奇便打算放过了唐黎烨，也不让他这么为难的想台词了，毕竟在他的印象中，唐黎烨就不是个会哄人的料。
　　可——破天荒的，在肖奇开口之前，唐黎烨抢先说出了那还未说完整的话：
　　“只是因为……我想伺候你，伺候你吃饭，伺候你上下班，伺候你洗脸洗脚，最想伺候的，就是给你暖床。”
　　话一说完，肖奇的神情也由原先的舒缓，变成了惊诧，最后随着唐黎烨的结尾的话转成了铁青铁青的。
　　伺候？合着前面说了一大堆暖心的伺候，都是为了最后那一句的——想！睡！他！
　　大猪蹄子，果然没好东西！
　　可尽管如此，肖奇还是有一丢丢的红了脸，谁……谁让唐黎烨那最后一句话，偏偏不按照前面那些正正经经的说，偏要把他圈得紧紧的，靠进他耳朵，说的那么暧昧！
　　简直，简直就是欺负他手从被子里出不来，没法给他个大嘴巴子，难怪这么嚣张乱来！
　　许是不服输，肖奇手不能动，嘴是能动的，所以他嘴唇一动，故意阴阳怪气的怼了几句过去：
　　“伺候我？你确定，这可是仆人才会做的事，你一个堂堂副总，能心甘情愿伺候我？少说笑了，我可担待不起，哼。”
　　肖奇说完，便垂下眼睑，不再看着唐黎烨了，其实，与其说他担待不起，倒不如说他害怕这是假的，如果是这样，那自然是得早些断了不该有的妄想。
　　在唐黎烨看不到的地方，肖奇贪婪的靠在唐黎烨的胸膛，鼻尖轻嗅，像是寻找安全感的幼宠。
　　下一刻，那片安全感便来了，来的让肖奇有点激动，又有点平静，他缓慢的松开了被子里紧攥住的拳头，一动不动，任由唐黎烨把那一吻，虔诚的落在他额头上。
　　足足一分钟，唐黎烨的唇才离开了肖奇的额头。
　　安静的房间，一张不大的床上，他拥住他，低哑着嗓音，一字一句的说：
　　“这是盖章，我认定了你是我要终身伺候的人，不管我的身份是d.u的副总裁，还是你的仆人，我只想要你一个，也只愿意伺候你一生，这个承诺的期限很长，你可以慢慢验证，我不骗你的。”
　　话落的一瞬间，肖奇颤了一下，蓦的红了眼眶，像是要哭，却又一滴眼泪都没落下。
　　尽管肖奇没抬头看他，可唐黎烨就像是知道他为什么会颤，为什么会沉默，他欠肖奇很多，所以他选择用一生的陪伴去还。
　　唐黎烨唇角微勾，想起肖奇的日记，心中流过一抹很久都没出现过的暖流。
　　仆人？在他看来，那只是他和肖奇之间的一种牵绊，一种他乐在其中的方式，肖奇对他的一种信任和依赖。
　　良久。
　　“喂，你别瞎说，我用的不是草莓味沐浴露，是薄荷味的，给我记住了没！”
　　肖奇不客气的蹭了蹭某人胸膛，使唤道。
　　“……嗯，记住了，是薄荷味的。”
　　唐黎烨低头亲了亲肖奇软软的头发，态度很正式的答道。
　　至于放在浴室里某支草莓味的沐浴露：两个主子说我是薄荷味的，那我就是薄荷味的。
　　反正等他们用了，实质还是草莓味的。
　　作者有话说
　　肖秘书和大唐的故事如此草莓，可好？


第316章 戴绿帽
　　叶云瑾发现，自从秦木城上次说要跟他“造小孩”后，就时不时以此为由，总想把他往床上拐着要做，每次叶云瑾都拒绝不了，实在是在这一方面，男人难缠的很，叶云瑾又反抗不了，只能又羞又愤稀里糊涂的真在床上待了许久。
　　这日，又迎来了周末，叶云瑾在家帮着收拾好一些东西，就去换了身衣服，准备出门。
　　昨天楚奕溪打电话过来，说要和他一起出去逛逛，叶云瑾想着这段日子自己一直和男人腻歪着，都没和好友见见面，就毫不犹豫的答应了。
　　然而此时此刻，叶云瑾有点无奈，他看着站在面前的男人，尽量用哄的口气商量道，“我保证早点回来，好不好，你就不要跟去了，而且家里司机有载我去啊，没事的。”
　　男人眉头一皱，语气仍然很坚定，“我不放心。”
　　叶云瑾心知是上次的绑架让男人留下阴影，才会不肯让他一个人去。
　　可他不知道的是，早在上次的时候，秦木城就已经暗里安排了人保护叶云瑾，所以这次他不让叶云瑾一个人去的原因，其实更多的是不想让他去见那个总黏糊着他家媳妇的楚奕溪。
　　就算知道了楚奕溪和他家媳妇是不可能的，可男人还是没法接受对方总和他家媳妇搭肩勾背，肌肤之亲什么的，除了他能，不管是谁，他都不想看到。
　　特别是媳妇还不打算让他陪着去，他要是不去，那个楚奕溪肯定会毫无顾忌的抱着他家媳妇亲两口，想起之前种种，男人更加坚定了不让叶云瑾独自去见楚奕溪。
　　“那好吧，不过说好了，你到时候就在旁边看着，不要乱来，不然以后不管你怎么说，你都不能和我去了。”
　　想明白了的叶云瑾绷着小脸，故意很严肃的说道。
　　“嗯，只要他不对你做什么，我就什么都不乱来。”
　　秦木城回答的很认真。
　　叶云瑾心中奇怪，什么叫做他不对你做什么，就不乱来？奕溪会对他做什么？
　　这个疑惑叶云瑾没说出来，因为他总觉得说出来了，男人的回答肯定会让他怀疑人生。
　　“那我们走吧，他应该快到了。”
　　叶云瑾看了看手机，对男人说道。
　　男人目光深沉，嘴角微抿，最后还是没再说什么，只是伸手牵着叶云瑾，让司机送他们过去。
　　在车上的时候，叶云瑾本来想打个电话跟楚奕溪说一下男人也会去，可想到打电话过去告诉奕溪，对方肯定又少不得要在电话里吐槽骂人，而男人这会儿又坐在他身边，凑的很近，说不准会被男人听到，所以想了想，叶云瑾还是放下了手机，等到了地方再看。
　　——
　　这次和楚奕溪约的地方，是在一家下午茶吧厅，环境很舒适，在靠近透明窗的一个位置，楚奕溪正悠闲的坐着，只不过目光一直看向窗外，像是在找什么人，一旁的颜秋见状，开口道，“媳妇你就放心吧，这次嫂子不可能会有事的。”
　　颜秋的突然说话，让楚奕溪的视线收了回来，他转过头看着某个死皮赖脸跟过来的人，眉头一蹙：“我可告诉你，等下小瑾来了，你赶快给我找别的位置坐，别打扰我和小瑾叙旧，不然回去你今晚就去打地铺睡吧。”
　　“是是是，谨遵老婆吩咐！”颜秋笑得谄媚，还比了个敬礼的手势。
　　楚奕溪送了个白眼。
　　颜秋依然笑眯眯。
　　楚奕溪：“……”
　　“媳妇，等你跟嫂子聊完了，我们要不要……”
　　“对了。”
　　颜秋话未说完，楚奕溪便打断了。
　　“怎么了？”媳妇的事为大，颜秋先放下了想说的，转而疑惑的看着楚奕溪。
　　“在外面不许叫我媳妇或者老婆。”
　　“为什么？”
　　颜秋听到这句终于不笑了，楚奕溪也满意了，他道，“反正这些称呼只能私下叫，你要是乱当着人叫，就别怪我不客气。”
　　颜秋闻言，忍不住的问，“会怎么样不客气？”
　　楚奕溪眉头一挑，唇角竟是勾起了一抹笑，他略低着声，悠悠的飘出了一句，“给—你—戴—绿—帽。”
　　颜秋：“……”沃特？！
　　见颜秋脸都黑了一个度，楚奕溪差点没忍住大笑。
　　只是，下一刻，楚奕溪也脸黑了。
　　他目光紧紧的看着向他走来的两人，内心一阵爆粗口，我去，不是千叮咛万嘱咐过了吗，小瑾怎么能把臭冰块带来？！
　　这一恍惚间，进来的两个人已经都走到了楚奕溪面前。
　　叶云瑾看着楚奕溪的模样，就心知不好，只能硬着头皮打招呼。
　　“奕溪，你来多久了，我是不是让你久等了？”
　　楚奕溪呵呵一笑，道，“还行，小瑾你快坐吧。”
　　说罢，装作没看见秦木城似的，指了指旁边的位置。
　　叶云瑾瞅了瞅男人，见他面色如常，没有被奕溪气到，心里松了口气，尔后才坐下，男人瞅着，紧跟着他落座。
　　这时候，颜秋凑到了楚奕溪耳旁，小声说道，“媳妇那我先去别的位坐了。”
　　他可没忘记，媳妇刚才说嫂子要是来了就让他走一边坐去，毕竟那可是事关他晚上睡床还是打地铺的重要大事，他不敢违抗。
　　怎料，楚奕溪听了，连忙拉住要走的颜秋，“去什么去，坐下。”
　　颜秋：“？？？”
　　楚奕溪没解释，“让你坐你就坐，敢动一下晚上打地铺去。”
　　听到这句，颜秋立马安安稳稳扎扎实实的坐在座椅上巍然不动。
　　他又不是蠢，既然媳妇让他坐在这儿，并且不是让他打地铺的意思，颜秋自然是乖乖从令。
　　倒是叶云瑾看着这两个人，忽然笑了笑，感慨了一句，“原来奕溪你和颜秋真在一起了，木城之前跟我说我还不大相信，你怎么没告诉我啊？”
　　楚奕溪被他这一说，一口气憋在心里不是，吐出来也不是。
　　最后还是好声好气的回答了叶云瑾，毕竟他家小瑾怎么看都好，所以肯定是臭冰块利用了他家小瑾的心软，缠着小瑾才能跟来的。
　　这么想着的楚奕溪根本没意识到颜秋之所以会在这儿，也是缠着他，他一时心软给答应了。
　　“谁说我没告诉你了，这不是上次约你，就是想跟你说嘛，只是谁知道有坏人抓了你，不过还好你没出大事，不然我一辈子也无法原谅自己。”
　　楚奕溪说着说着便愧疚了起来。
　　叶云瑾一愣，随即摇头失笑，“这又怎么能怪你，绑架我的人之前跟我有矛盾，所以不管你上次有没有叫我出来，这都不是你的错。”
　　话虽是这么说，可楚奕溪到现在想起来还是心有余悸。
　　许是怕好友还会自责，叶云瑾连忙转移了话题，“好了，你快说说，你和颜秋，是怎么回事？你们的事，家里人知道吗？”
　　果然，被叶云瑾当面这么一问，楚奕溪就有点不自在了，眼睛看着桌子，谁也不看，装作很随便的说道，“我一个没父没母的，哪有什么家里人，就这样呗。”
　　叶云瑾被他说的一噎，他知道楚奕溪父母已经逝去，可他刚才问的是颜秋父母，哪里知道奕溪会嘴硬不按他的问题回答。
　　楚奕溪不说，可这不代表颜秋不会说，“媳……小溪，你有家里人的，我爸妈如今也是你爸妈了。”
　　“知道啦。”楚奕溪嘟囔一句，随后别开眼，头转到一边去，没让颜秋看到他笑着的脸。
　　可叶云瑾和秦木城坐在他对面，却是有看到的。
　　也正是这样，叶云瑾也知道了颜家长辈接纳了奕溪。
　　他偏头看了看秦木城，刚巧男人也在看他，两人视线相撞，都不由一笑。
　　“几位先生，这是你们点的招牌下午茶。”
　　声音甜美的服务员微笑说道。
　　“怎么有四杯？我点的是三杯啊。”
　　楚奕溪把目光放在桌上四杯一模一样的下午茶，抬头问向服务员。
　　“是这样的先生，今天我们老板生日，所以今天在本店消费三份以上，都会送一杯招牌下午茶，相当于买三送一呢。”
　　“是吗，那祝你家老板生日快乐，谢谢啦。”
　　颜秋笑着对服务员说道，服务员也笑了笑，道了声“不用客气”便识趣的离开了。
　　倒是楚奕溪看着秦木城，嘴角一抽，念叨了一句，“便宜你了。”
　　楚奕溪点的三杯，一杯他自己，颜秋还有就是替之前还没来的云瑾点的，不曾想秦木城也会来，而且还那么巧，碰上这儿的老板生日，还买三送一。
　　不得不说，对此，楚奕溪很怨念。
　　颜秋连忙低头喝茶，不敢这个时候去触媳妇的霉头，万一要是哄不好，哪里说错了，他可是会被叫去睡厕所的。
　　而这时候，秦木城偏偏还有意无意的拿起杯子，当着楚奕溪的面喝了一口。
　　像是在说：我就喝给你看。
　　楚奕溪登时脸都皱了。
　　叶云瑾在旁边看着，强忍笑意，搞不懂为什么两个人能像小孩似的。
　　忽然，一个尖厉刻薄的声音响起：
　　“哟！这不是那个白眼狼小杂种吗？”
　　作者有话说
　　今天早点更新，因为九九得出趟门哈哈


第317章 克星
　　骂这句话的人，根本就没顾虑到这是什么场合，就随意吐出粗鄙之话，光是这一点，就让人没有好感，更别说，这话还是对着楚奕溪说的。
　　特别是颜秋，更是心生厌恶，他连忙抬头看向那道声音的来源。
　　而叶云瑾看了看楚奕溪，又看了看秦木城，心中一紧，也跟着颜秋望过去。
　　至于楚奕溪，当他确定了来人真的是他所料的，更是脸色难看的无以复加。
　　只见刚刚骂了那句话的女人，她的外表出乎意料的很年轻，穿着花裙子，样貌看起来大概是二十来岁。
　　然而，那原本还算小家碧玉的脸蛋，却是被那倨傲无礼的神情给破坏了个干净，让人看了就觉得不好相处。
　　女人见这几个大男人都看过来，竟是毫不畏惧，她慢悠悠的走过去，没去管其他客人了目光，像是斗胜的母鸡，再次扯着尖厉的嗓子：
　　“怎么，我说的不对吗？你可不就是个白眼狼，还是个没爹没娘的杂种，忘恩负义的小人。”
　　话一落，颜秋率先站了起来，此时的他早已没了刚才的嬉皮笑脸，取而代之的是面无表情的脸，他道：
　　“还请你不要像只疯狗一样，随处乱吠。”
　　说这句话时，颜秋的语气里竟是带着一股阴冷。
　　那女人一开始听着还莫名起了鸡皮疙瘩，但很快就燃起气愤，她的表情越发透着股刻薄恶毒，当即指着楚奕溪，嘴对颜秋大声的骂道：
　　“我说错了吗？还说我是疯狗，你问问他都做了什么，我骂他两句有什么错的？”
　　说罢，又看向了楚奕溪，冷笑一声，“楚奕溪，怎么，你不会以为有这几个人撑腰，你就能掩藏过去了吧？”
　　过去？什么过去？别说颜秋，就连和楚奕溪认识好几年的叶云瑾也不知道好友以前有什么这个女人所说的不堪过去，但他相信，奕溪根本就不可能是这女人口中的人。
　　想到这儿，叶云瑾担忧的看了眼不说话的楚奕溪，随后皱着眉，对女人开口道：
　　“这位小姐，还请你口中留德，不要随意污蔑我的朋友。”
　　“好啊，你们几个大男人欺负我一个女人是吧，行，我就告诉你们，这个白眼狼都做了什么，相信你们听了一定会理他远远的！”
　　女人双手抱着胸，态度十分的有恃无恐，楚奕溪听到这里，终于不再沉默，他推开颜秋，站到了前面，他像是想到了什么不好的回忆，一双眼睛死死看着女人，忍耐的说道：
　　“蔡花，我警告你，以前你说的那些话，我可以不计较，但今天，你若是敢再把那些子虚乌有的事情都安在我头上，就别怪我不客气了，我根本就不欠你什么！”
　　女人，也就是蔡花，听到楚奕溪的话，一张脸险些气歪了，她最讨厌的，就是别人叫她这个名字了，特别是来到这个大城市，每个人听到她这个名字都会嘲笑，蔡花这才知道自己的名字很土，从那之后，她就给自己换了名字，谁要再敢提她的名字，她就跟谁翻脸。
　　被激怒的蔡花当然没去理会楚奕溪口中说的不客气会是怎么样，她只知道，眼前这个小杂种说出了她的名字，害得周围的人都取笑了她，所以她急需要掰回一局，否则都不知道得丢了多大的面子。
　　蔡花想到此，就把想说的话都抖了出来，句句直逼楚奕溪：
　　“你就是一个克星，你先是克死了你父母，克死了你奶奶，最后你自己变成孤儿，我爸还好心收留了你，供你吃住，供你上学，结果，你是怎么回报我们家的？
　　哼，没有欠我什么？这话你也好意思说出口，我的父母因为你，他们夫妻之间关系闹的特别僵，几乎就没有休宁之日！
　　你知不知道你来了之后，我的父母整天都为了你的事吵，特别是最疼我的爸爸，他居然事事偏向你，就好像你才是他亲生似的！
　　最后，你把我家折腾够了，弄得乌烟瘴气，你满意了，就拍拍屁股自己一个人离开了，你说你不是白眼狼是什么？你这个灾星，小杂种，我真想把唾沫呸你脸上，好能让我解解恨！”
　　蔡花一股脑的把话都说了出来，语气里的厌恶显而易见，周围好几个客人听到她这么说，都交头接耳了起来：
　　“克星？你听到了没，这人的父母是被他害死的……”
　　“听这女人的话，她家里人可是收留他，这男的还搅得别人家庭鸡犬不宁？那可真是太过分了……”
　　“我看不一定啊，那小哥看着不像是这样的人啊……”
　　“你不懂，做人可不能只看外表，这小哥是长得好看，可这也不代表他不会真这么做，我看那蔡啥花来着，估计有九成是说真的……”
　　好几个客人有模有样的评论道，声音也没怎么遮掩，至于其他的客人，则都是充当沉默看客的角色，什么也不议论，当然，心里是怎么想的，就不知道了。
　　而颜秋这时候脸色已经是转为了铁青，原本阳光俊朗的模样，都变得阴沉沉。
　　就连脾气很好的叶云瑾都特别生气，秦木城虽然对楚奕溪总缠着他家媳妇感到不满，可那也只是限于此，对方可不止是媳妇的好友，也是好兄弟喜欢的人，不管怎么看他也不可能坐视不理。
　　他微偏着头，往窗外的一辆车看了过去，稍稍点了个头，示意着什么，等那车开离了原地，这才收回视线，转而握着叶云瑾的手，像是怕他气到了，无言的传递着一种抚慰。
　　叶云瑾咬着唇，明白了秦木城的意思，他转头看着颜秋，只见他这会儿的手正紧紧握成拳头，仿佛下一秒就要去把蔡花给揍了。
　　见状，叶云瑾总算安心了一下，冷静了些后，他这才想到，这个时候他应该把奕溪好好托付给颜秋才对，毕竟，奕溪如今不止是有他，还有了一个全心全意对待他的人。
　　而且这个时候，也是颜秋表现的时候，他虽然对颜秋的为人有信心，可他到底是私心的，好友的一生开不得玩笑，他也能趁此机会，看看颜秋要怎么帮奕溪解决这事，对奕溪有多上心，这样，他也好能真的放心把奕溪交给颜秋。
　　而此时，蔡花也发现了颜秋的举动，她连忙慌乱的往后退了几步，心中有了几分害怕，但还是逞强好胜道：
　　“大家好好看看，被我说中了，这几个人居然都想对我一个女人动手了，还有没有天理了！”
　　原本颜秋还打算只在暗里给这个女人教训，可偏偏对方还不知道收敛，一再触及他的底线，如果说以前的颜秋有逆鳞，那就是家人兄弟，如今，还多了一位挚爱。
　　当下他也不客气了，不管是暗里，还是明面，他都不想放过，既然敢惹他媳妇，就别怪他对女人动手了。
　　只见颜秋把椅子踢开到一旁，大步走向了蔡花，脸上是从未见过的狠戾。
　　蔡花许是根本没想到颜秋他们真的会动手，她顿时吓得往喉咙咽了咽口水，可又不愿示弱，只能当着客人的面叫道：
　　“要打人了，被我说中就要打人了，还有没有天理在了？我怎么就这么命苦，说出大家想知道的真相，还得有生命危险……”
　　可惜，不管她再怎么试图躲避，颜秋也不可能放过她了，从小到大，颜秋不知道遇到了多少形形色色的人，像蔡花这样的人，他一眼就能看出来不是什么好东西。
　　而就是这样的人，他刚刚居然没能及时阻止，让她伤害了媳妇，他要是不为媳妇做点什么，那媳妇要他有什么用，难道真的得让媳妇给他戴绿帽吗？
　　这样的事情，他是不可能让它发生的。
　　更何况，这个女人如果希望借周围客人的话，来制造舆论，未免太天真了。
　　毕竟，颜家不是吃素的，作为颜家人，颜秋又怎么可能畏惧人言？在b市，人言如何，有时候也是他们掌控的。
　　所以，在蔡花不可思议的表情下，颜秋头一次对女人动起了手，清脆不留余力的一巴掌，扇的蔡花头昏眼花，那股力道，楚奕溪看着都觉得自己脸疼。
　　“你……你居然敢打我，你凭什么打我，凭什么……”
　　蔡花捂着被打得肿起的右边脸，眼里都是怨恨。
　　“作为绅士，这是我第一次对一个女人动粗，可你实在是满嘴喷粪，严重破坏了店里的美好环境，更是破坏了我们几个的好心情，这一巴掌就当做你道歉的赔礼了！”“山，与。氵，夕”
　　至于刚才诽谤他家媳妇的话，在这里他不合适做，只能到时候来好好收拾，现在，只不过是先给一个小教训。
　　然而蔡花显然是不知道这一点，见颜秋真打了他，立即反讽道，“道歉？我就是死都不会给这个小杂种道歉，有种你就再动手啊，你越动手，就证明我说的话都是真的！”
　　不得不说，蔡花是真的没看清形势，还自以为这番话拿捏住了颜秋的命门，却不想，下一秒，楚奕溪就说了一句：
　　“颜秋，你让开！”
　　作者有话说
　　大家晚安安喔，困死了（ ’ω ）


第318章 可惜了，不烫
　　听到楚奕溪那无比冷静的声音，颜秋一愣，转过头来看了看自家媳妇，见他面色也同样的冷静，到底还是把身体让开了。
　　不过这所谓的“让开”，也只是挪开了两步，毕竟他不知道媳妇要干什么，可又怕媳妇被这疯女人伤着，所以只能守在一边，好能及时保护媳妇。
　　楚奕溪离开座位，向蔡花走了过去，他可没想到颜秋这会儿的脑子里已经为了他的安全准备了好多个弯弯绕绕的想法。
　　只是觉得自个儿很有必要给以前那个懦弱的自己讨回公道，至少，今后的生活，他不能再让蔡花毁了，如果这个女人不出现不找茬，也许他看到了还能装作不在意。
　　可既然还是来到了他面前作，就别怪他手下不留情了。
　　这一刻的楚奕溪，身上充斥着一丝阴郁，却又偏偏笑了，笑得很开心，很讽刺。
　　蔡花刚才被颜秋扇了几巴掌，现在只想在楚奕溪身上讨回来，根本就没去细想这笑里的含义。
　　趁着颜秋离她远了点，连忙脚下嗒嗒着高跟鞋，伸出留着长指甲的手甩向楚奕溪，那奋力朝前的姿势，完全是蓄上了全力，似是想把人的脸毁了。
　　事实上，蔡花的确是这么想的，那个粗俗不懂怜香惜玉的人竟为了这个小杂种打了她，她怎么可能不恨的发狂？
　　颜秋给了她一巴掌的时候，她就想打回去，可颜秋那嚣张高大的身影站在那儿，蔡花就已经有些被唬到了，更别说她自己是一个女人，怎么也不可能和颜秋作对。
　　欺软怕硬这种东西，蔡花从来不缺少。
　　可楚奕溪却是自己撞过来了，蔡花登时就恨意成倍的滋生，颜秋打在她脸上的这一掌，她就要还给楚奕溪，并且还要好好的还回去。
　　在蔡花的印象中，楚奕溪就是一个随便可以欺负打骂的人，并且从来不会反抗，就像是一个破布娃娃，任人践踏。
　　所以，蔡花才会连思考一下都没有，只想着像以前一样，把楚奕溪当做她尽情辱骂发泄的对象，好以此来缓解她心中的愤怒。
　　也正是如此，当看到楚奕溪拦住了她的手时，蔡花脸上得意的笑容还没能够扬起就瞬间转为了惊愕，这个小杂种，居然敢不让她打！
　　便是此时，楚奕溪抓着蔡花的手用上了力，顺势往前一拖，随后快速的放开了蔡花，任由蔡花身体不受控制，以自由落体的运动“嘭”的一声双膝着地，跪摔在了地板。
　　而且，跪的方向很不巧。
　　楚奕溪在这一刻，用俯视的视角看向了狼狈的蔡花，“你对着我跪下的这个大礼，我算是勉强接受了，但还请蔡花小姐你不要这样，毕竟，你跪久了，也是会影响到我寿龄的。”
　　楚奕溪最后一句话用的是开玩笑的口吻，像是真的怕蔡花跪久了会减少他寿龄。
　　而楚奕溪这会儿的心里想法，则是冒出了一行字，若不是场合不合适，他真想让蔡花跪下唱征服！
　　不管是叶云瑾，还是颜秋，都没想到楚奕溪会有这一手，说真的，他们虽然知道楚奕溪嘴巴有时候很毒，可没想到还会这么说，甚至也动了手。
　　然而让他们更没想到的是，楚奕溪居然还有一招！
　　只见楚奕溪拿起桌上自己的招牌下午茶，慢悠悠的喝了一口，咂咂嘴，说了一句，“可惜了，不烫。”
　　说着，还未等周围的人搞清楚他这句话里的意思，就将手往前一伸，手指的动作歪了歪，很顺利的把杯子里的茶水都倒在了蔡花的头顶。
　　“啊！”
　　蔡花惨叫一声，完全被这杯猝不及防倒下来的下午茶给吓坏了，色泽明橙光亮的茶水沿着她的头发一滴滴往下流，经过脸，脖子，接着就是大面积的衣服上。
　　颜秋在一旁看的喉咙咽了咽，深刻的体会到了媳妇的凶悍，并且深深地反省了一下自己这段时间有没有得罪过媳妇。
　　如果说颜秋的反应是这样的，那么认识楚奕溪好几年的叶云瑾，这会儿的反应可是十分的不可思议了。
　　这样的楚奕溪，就像是他完全没有见过的，所以这会儿的叶云瑾有点迷茫，什么时候，他有这么一个厉害的好朋友了。
　　那小模样，看的秦木城心痒痒的，最后没忍住抬手轻轻掐了掐他的脸，叶云瑾立即转移了注意力，不满的看着男人。
　　秦木城却只是淡定的收回手，无辜的看着叶云瑾。
　　等叶云瑾无奈的移开视线，秦木城的神情才微微严肃了起来，媳妇脸上肉太少了，得好好补补！
　　两人之间的小动作并没有人去关注，因为接下来楚奕溪的动作牢牢吸引了他们的视线。
　　只见楚奕溪把茶水倒在了蔡花身上后，随后就蹲下了身，看着被茶水弄了一脸的蔡花，很满意的在唇角勾起了一抹高兴的笑容，他道：
　　“我这么做，可都是学你的，比起你当初这么对我，我这一次，至少拿的还不是热水，你是不是得好好谢谢我呀？”
　　楚奕溪这话一出，顿时引起了一片惊呼，这个时候，所有人才明白了楚奕溪刚才说的那句“可惜了，不烫”是在指什么。
　　而且现在说的这段话里的意思，分明就是透露出了一个信息，这看似很可怜的女人，曾经对这个好看的男人做过这样的事，而且还是用的热水？！
　　围观的客人一时间都搞不明白这两个人谁说的是真，谁又是说假的了，如果这个女人说的是真，那么这个男的可就是在辣手摧花，但若是男方说的才是事实真相，那就证明这个女人是在搬弄是非，倒打一耙。
　　特别是刚才那几个一直议论楚奕溪坏话的人，都不敢再吱声了。
　　不过这些人怎么想的都与颜秋他们无关，当楚奕溪对蔡花说出那句话的时候，颜秋就已经控制不住地处在了暴怒的边缘，同时又无比的心疼。
　　叶云瑾和颜秋，包括秦木城，都没想到有一天会听到楚奕溪说出这些话来。
　　他们信任楚奕溪，所以自然也相信楚奕溪说的话不可能是假的，既然不会是假的，也就说明了楚奕溪以前遭遇过这样的事情，再想到刚才蔡花说奕溪“克星”的事情，可以想象的到，当时的楚奕溪是什么样的境地。
　　想到这儿，几个人看向蔡花的眼神都很不善，叶云瑾虽然没有像颜秋那般直接给表现出来，可事关好友，叶云瑾性情再温和，也是十足的生气。
　　被那么多人看着，蔡花几乎是欲目睚眦，若不是被垂下来的头发遮挡着，恐怕早已是露出了丑态。
　　对于楚奕溪的话，蔡花觉得自己根本就没有错，楚奕溪吃她们家的喝她们家的，自己只不过是欺负了楚奕溪几下，楚奕溪凭什么就拿了茶水来泼她，可在这么多人的视线下，这个不利的环境下，蔡花终究是已经有了怯意，只能争取给自己洗白。
　　“楚奕溪，你知道你在说什么吗，别以为仗着有人撑腰，你就可以随意诬赖我，而且我刚才说的不对吗？你就是克星，还是小杂种白眼狼，好啊，大家看到了吧，这个人被我说中了，恼羞成怒了，就直接对我动手了，用茶水泼我，害我摔在地上，这个人所谓的朋友还为虎作伥的扇了我，你们看看啊，还有没有天理了！”
　　见之前的方法行不通，蔡花干脆坐在地上，捂着嘴装模作样的哭了起来，楚奕溪看的内心想吐，叶云瑾几个的脸色也好不了哪里去。
　　而蔡花长的原本就不丑，加上原先化了妆，这一番哭诉下来，还真是哭的要梨花带雨，我见犹怜” ，加上那一副需要你帮帮我的“绿茶婊”模样，已经有好几个男客人都选择了相信她的话。
　　楚奕溪在一旁看着，对着蔡花冷笑一声，“天理？呵，你不配，蔡花，做人留一线，事情的真相如何，你比我清楚，你敢对天发誓，你是真的没对我做过这样的事吗？快说呀，我等着你的回答。”
　　楚奕溪步步紧逼，显然是被气狠了。
　　便在这时，店门口的这个时候忽然进来了一个人，是一个油光满面的老男人，年龄约是四十岁左右。
　　来人穿着一身标着国际名牌的衣服，只可惜再昂贵好看的衣服，落在这有大肚便便的老男人身上，也只是显得臃肿不堪。
　　更别说这人生怕是别人不知道他很有钱，竟然在右手大拇指上戴了一个玉扳指，左手尾指戴了一个镶钻大戒指，一边手腕上戴了一个金边钟表，另一边手腕挂着一串色泽光亮的黑曜石，最后脖子上还带着一条加粗的金项链。
　　特别是那四个跟在他后面威猛雄壮的保镖们，个个都戴上墨镜，面无表情，黑衣黑裤。
　　这拉风的出场方式，顿时让整个吧厅的人都看向了这位“炫钱的主儿”，而更让人跌破眼镜的是，这个人一出现，刚刚那个女人，也就是蔡花竟是从地上迅速爬了起来，像是找到了依靠，扑了过去。
　　作者有话说
　　日常求票票，谢谢大家的喜欢喔，新文【男友是撩来的】
　　需要你们的票票来给九九洪荒之力


第319章 男人很帅
　　蔡花扑过去的速度太快了，周围的人感觉就像是在看一场狗血剧。
　　不，本来就是狗血剧。
　　特别是刚才那几个对蔡花新生怜惜的男客人，见状，脸色一个个都不好了下来。
　　只见之前还说楚奕溪有人撑腰的蔡花，这会儿自己更像是找到了撑腰的人，她扭着身子，嗓音早没了刚才的那股刻薄劲，只腻着嗲嗲的声音，哭诉道：
　　“亲爱的，你终于来了，你再慢点，我就要被人欺负的更惨了，你要为我讨回公道啊。”
　　蔡花一滴眼泪，两滴眼泪汪汪的直掉下来，愣是把自己变成了一个受了委屈娇滴滴的小姑娘，明明刚才还那么泼妇来着。
　　特别是蔡花一个二十岁出头的人，居然靠在了年龄有她两倍的老男人身上，还当众叫上了亲密的称呼，一对酥胸不住的蹭着老男人的手臂。
　　那老男人不愧是出场拉风，就连那脸上的表情也够拉风的，生怕别人不知道什么。
　　原来，老男人见蔡花哭诉着，以为她果真是被欺负了，特别是被茶水弄湿了的衣服，隐隐透着点什么，这让他不由心猿意马了起来。
　　老男人一把搂着蔡花，语气关怀的问，“哦？是谁敢欺负了你，他们难道不知道你是我桂爷的人吗，岂有此理，宝贝儿，我这就给你找回公道。”
　　两人一唱一和，丝毫不顾及周围人怎么看待他们，不过也正是如此，才让这些人知道了这两人的关系，看起来，这蔡花貌似是被桂爷包养的情人？
　　便在这时，楚奕溪嗤的一声笑了出来，他笑出了声，毫不客气的指着蔡花，意有所指的道：
　　“蔡花啊蔡花，你什么时候眼光这么低了？我记得你以前天天可是叫嚷着要嫁给豪门贵公子，除了他们，谁都看不上，如今我没看错的话，你身边的这个人，好像不是什么翩翩公子吧，不过豪，倒是真的。”
　　瞧这一身的金光闪闪，不是暴发户的豪还能是什么？
　　楚奕溪的嘴巴是真的越来越毒了，尽是戳着蔡花的痛脚踩，蔡花被他说的脸色一白，随后连忙看着桂爷，生怕他相信了楚奕溪的话。
　　她急忙澄清道，“亲爱的，你别相信他说的，自从遇到了你，我整颗心都是在你这儿了，他那样说，只是想挑拨我们之间的关系，你知道吗，他就是那个我跟你说过的克星，这种人的话，亲爱的你千万不要听！”
　　生怕桂爷会真怀疑她的“真心” ，蔡花故技重施的又把刚才的话搬了出来，并且还企图让楚奕溪再次遭到厌恶。
　　只要桂爷肯为她出头，她今天就不信整不了楚奕溪，至于那几个人，呵，桂爷可是带了好几个保镖，她还不信邪了，楚奕溪这个小杂种能认识什么大人物，到时候还不是得乖乖给她赔礼道歉。
　　而桂爷，他的确是有些在意刚刚楚奕溪所说的话， 正如对方所说的，哪个女孩子不喜欢帅气多金的白马，而他也很有自知之明自己的年龄长相。
　　但这又怎么样，他有的是钱，只要他有大把的钞票，像蔡花这样年轻貌美的女人他想要，就能来多少，自然也不是很在乎蔡花对他是不是真心实意，他要的，只不过是一个可以玩玩的女人罢了，腻了就再换一个。
　　之所以会来，也只不过是觉得无聊，加之对蔡花还有兴趣，这才带着手下人来。
　　桂爷是个招摇的人，总生怕别人不知道他穿的多好，吃的多好，出手又有多好，所以当他听到楚奕溪的那句“豪，是真的豪 时，他竟是有些自豪。
　　待看清了楚奕溪整张脸，桂爷却是愣住了，这真是蔡花口中说的“克星”？怎生的如此好看，简直就像是他以前的……梦中情人！
　　只是，却是男的，对此，桂爷皱了皱眉，依偎在他怀里的蔡花见状，却是以为桂爷看楚奕溪也不顺眼了，心里顿时得意了起来。
　　而楚奕溪见这两个人如此，简直是反胃，当即对着叶云瑾小声道，“小瑾，我们离开这儿吧，真够糟心的，怎么在哪儿都能遇到讨厌的人。”
　　叶云瑾闻言自然是点头答应，他也不想在这儿待着，只是心里有些不好意思，之前的那个店员说今天是这儿店长生日，可却因为他们的事，把好好的地方都弄得乱了，影响了这儿的生意。
　　他转过头看了看男人，见男人面色冷淡，不知在想着什么，可等他一看过去，又立马回神来，像是早已知道他想说什么，顾自沉稳的答道，“这里我们走了会有人来收拾，我们先走。”
　　男人的话让叶云瑾感觉像是吃了颗定心丸，他放心的点点头，就打算和楚奕溪离开这地方。
　　四个人同时往门外走，只不过却被桂爷的保镖伸手拦住，叶云瑾看着挡在他们面前几位保镖，忽然有点一言难尽。
　　果不其然的，秦木城浑身都布满了冰霜，那是一种长居上位者的威严，桂爷等人都感到了压力，那种气势，不是桂爷这种暴发户可比的，就连刚才泼妇骂街的蔡花也往桂爷臃肿的怀里躲了躲，更别说是拦着他们的保镖。
　　简直是……脆弱不堪。
　　也正是此时，门外涌进了七八个同样身穿黑衣黑裤的保镖，领头的那个，正是之前秦木城透过窗户时对一辆车里人示意的那个。
　　与桂爷的保镖相比，秦木城的这些保镖更是有着一种狠戾果断，就像是作为主子的男人一样。
　　不得不说，这排场，貌似更拉风。
　　如果桂爷在b市能混的更高一个层次，也许今天的他就能认出来秦木城，可偏偏他是刚移过来的市暴发户，在b市真正的上流圈里，桂爷这样的，只不过是让人耻笑的。
　　“怎么，想拦我？”
　　男人慵懒着嗓音，紧挨着叶云瑾，不轻不重的问道。
　　那看向桂爷和蔡花的目光，十分的不在意，没有丝毫放在眼里的意思。
　　不得不说，在叶云瑾的眼里，此刻的秦木城，真的很酷。
　　俊美逼人的侧颜，高挺的鼻梁，还有那双让人看不出来他在想什么的眸子，都让叶云瑾觉得秦木城整个人很帅，又酷又帅的。
　　至于被落了面子的桂爷也无暇在心里想着楚奕溪了，见对方带来的人数比他多上一半，不由思量了起来。
　　特别是当看到秦木城那模样的时候，自己竟是轻易的就被震慑住了？！
　　当然，这些桂爷是不可能说出来灭自己威风威风，他总不能说出自己有那么一秒，自己居然还感到了有一丝害怕吧？
　　反倒是蔡花，见这个之前不怎么吭声的男人突然变得那么厉害，不由心焦了起来，对方可是小杂种认识的人，若是借此来做点什么，那再轻易不过了，同时，她又无比的痛恨着，为什么小杂种能有这些人做朋友？而她只能委身依赖于一个老男人？
　　是的，蔡花从一开始，见到楚奕溪的时候，之所以会过去骂楚奕溪，更多的是因为她发现楚奕溪身边围坐着的这几个人
　　每一个人看起来都那么优秀，可却都被楚奕溪拿走了！
　　而她，则是沦落到了做他人情妇，这天差地别的生活，怎能不让蔡花心生嫉妒？怎能不让蔡花去破坏？
　　她就是要去打扰他们，就是要让这些人知道楚奕溪以前的行为，让他们都认清楚奕溪是一个什么样的白眼狼，最好是知道了后能跟这小杂种不相往来。
　　蔡花承认，她就是看不得楚奕溪过得比她好。
　　可谁知道，结果却发展到这地步，那些人不仅不相信她的话，还反过来折辱她，让她无地自容，这让蔡花对楚奕溪的怨恨更近了一步。
　　而眼下，这个气势逼人的男人，忽然出手，并且动作十分的雷厉风行，怎么看，都不可能会是普通人，相比之下，她使劲了浑身解数讨好的桂爷，只不过是个没用的老男人，蔡花甚至想着，只有像秦木城这样的男人才适合她！
　　想到这儿，蔡花松开了刚才挽着桂爷的手，道：
　　“先生，你别误会，我只是想让楚奕溪留下，让我和他说几句话。其他的根本没有想拦你的意思，还请不要误会，毕竟两方人真闹起来，总不免两方都会有所损失的。”
　　蔡花这句话的意思很简单，只要不带走楚奕溪，那么桂爷这边的几个保镖，和秦木城这边的人，都会毫发无伤，蔡花觉得，怎么看，这都算是一个很好的主意。
　　却不料，当她说出来这些话时，楚奕溪看着她的眼神就像是在看着一个脑残智障一样。
　　颜秋更是懒得理会这几个人了。
　　叶云瑾则是有点想笑，唯独秦木城面色平静，可以说是没什么表情的了，只冷冷的说了两个字，那双摄人冷厉的眼睛带着不容拒绝的神色。
　　不知为何，桂爷这一次看着看着，忽然就全身起了鸡皮疙瘩，
　　“既然不配合，那就是想让我们动手把你们丢出去了。”
　　作者有话说
　　最近太忙了，刚开学，啥事都凑一起了（﹏）


第320章 想握的手
　　秦木城的话音刚一落，来的那七八个保镖，顿时都动起了手。
　　先是有两个保镖拉住了叫嚷的蔡花，其余的几个则是站成一排，只差一个命令就能把桂爷也一并捉住。
　　而桂爷看到他们都动了手，还把蔡花从他的怀里拉了出去，顿感不妙，也顾不上向他呼救的蔡花，连忙挥手让自己带来的四个保镖站在他面前，呈保护的包围圈，不让秦木城的保镖捉到他。
　　等确定自己安全，桂爷这才稍稍放下心来，可偏偏吧厅的客人这时候见到他这怂样，也都毫不客气的笑了起来，桂爷自觉丢了脸，不甘心真如此被吓退，难道他活了这把年纪，胆识还没这个年轻人好吗？
　　桂爷不断在心里安慰着自己刚刚是没准备好才被秦木城吓到，最后他甚至想着对方虽然保镖人数比他多，可桂爷觉得自己的这几个保镖也不会差，那可是他花了大把的重金雇来的，就不信真起了斗争，他会输！
　　偏偏这个时候，蔡花见桂爷没理她，仍然不死心的道：
　　“亲爱的，你快来啊，他们抓的我好疼……”
　　确实，架住蔡花的两个保镖动作的确很不温柔，他们是直接把蔡花的手往后折的，并且按着蔡花不让她乱动。
　　这一幕，看的颜秋心里给秦木城点了个赞，欺负他媳妇的人，就不该好好客气。
　　蔡花这会儿已经是没多少好形象了，妆容花了，衣裳上还有茶水的痕迹，又急于想挣脱保镖的束缚，所以自己也没注意到这会儿的自己模样多狼狈。
　　桂爷自己巴不得多留个保镖在身边，又瞅着蔡花这模样，自是也懒得理了，毕竟他可是只喜欢美人，而不是现在眼前这个不堪又会添麻烦的女人。
　　蔡花眼瞅着，心里一凉，她并不蠢，看到桂爷那副表情，她就知道了桂爷这是不打算管她的死活了。
　　又见之前这个老男人对楚奕溪那不一样的眼神，蔡花还有什么不明白的，之前她还能告诉自己桂爷根本不会去玩男人，可现在，她只觉得这是一场笑话，明明是她找来的靠山，结果却看上了楚奕溪。
　　楚奕溪！
　　蔡花猛的抬眼，看着楚奕溪那张不分男女精致漂亮的脸，只觉得心中一股嫉妒横生，明明是个灾星，是个下贱胚子，凭什么会有那么多人维护？！
　　然而蔡花的想法没人知道，这会儿桂爷看着秦木城众人，只觉得额头有点冒汗。
　　就在刚才，他不小心瞟到了秦木城某个保镖身上统一戴的手表，只觉得熟悉无比，作为一个无时无刻不在炫富的人，桂爷自然知道这种表的价格不低，不是一般人戴的起的。
　　甚至，这款式的表，市面上根本就没有出售，所以桂爷 凭着自己这一双火眼金睛，只看了几眼，就看出了这钟表做工精细，并且材料珍贵，所以就这样，桂爷忽然记起来了这几个人是什么身份了！
　　那种表，能戴在保镖身上，还是每个人都有的，除了秦氏总裁能给他们都标配得起的，还能有谁会这么做？
　　所以，桂爷才会忽然慌的一批，他不是本地人，虽然家产也多，可那也只是他自己的家产，桂爷虽然为人不咋地，可却很有自知之明，他自己的这点财产，到了这几个的眼里，充其量，也只不过是个零头。
　　秦木城，秦氏集团的实权总裁，手段狠辣，三分冷漠，七分不留情。
　　颜秋，颜氏集团的三公子，虽然不是继承人，可实力依然不容小觑，更别说他和秦木城还是好友，两家联系很密切。
　　至于旁边的两个，桂爷没猜错的话，那个站在秦木城身边的人，就是传闻中的秦木城的伴侣叶云瑾了，而楚奕溪，由于两人关系还没透露出来，桂爷只当是这几个人的好友。
　　这么一想，桂爷登时冷汗流的更欢了，只恨自己被蔡花蒙蔽了双眼，没及时认出来这几尊大佛，还得罪了个透。
　　他连忙让保镖都退开，自己挤着大肚子殷勤的小跑到秦木城面前，开着嗓子，哭喊道：
　　“几位大爷，是我有眼不识泰山，我错了我错了，我一点都不豪，求您和颜少爷大人不记小人过，放了我，我也是被这贱女人迷晕了眼，这才怠慢了，没能马上认出几位……”
　　桂爷的态度转换的太快了，除了秦木城和颜秋，其他的人都怀疑自己有些出现幻觉了，不然怎么会看到之前还气焰嚣张的桂爷忽然就变得那么……狗腿了？！
　　特别是蔡花，脸上表情简直一言难尽，说不尽的惊吓。
　　楚奕溪也只是愣了一会儿，见蔡花这模样，心里可算是解气了不少。
　　颜秋暗自观察，见自家媳妇心情好多了，自己也高兴了不少，对桂爷的话，倒也没多纠着不放，只是捉弄的问了一句话：
　　“我们是大爷？那你是什么？桂爷？”
　　“不敢不敢，我哪里是什么桂爷，担当不起担当不起，颜少爷要是愿意，直接叫我桂胖就行，这是我的名字，能被秦总和颜少这么叫，是我的荣幸，我的荣幸！”
　　桂爷，啊不，桂胖谄媚的说道。
　　而这句话一出，蔡花更是惊吓的一句话也说不出来，作为桂爷的包养情人，蔡花当然知道桂爷有多在乎自己的称号，而现在能让桂胖如此低声下气的认栽，蔡花还没傻到不知道自己踢了什么铁板。
　　果然，桂爷下一步就说到了她。
　　“秦总裁，颜少，还有叶先生，楚先生，刚刚真的是我眼拙，你看我，搬来b市没多久，又眼神不大好，还有蔡花这个女人捣乱，我这才没认出几位的尊贵身份，多有冒犯，请几位原谅，我回去就备上厚礼，来孝敬几位！”
　　最后一句话，桂胖说的无比真诚，如果能借此机会和这b市巨头搭上线，他以后前途就不用担心，这其中打的是什么小打算秦木城他们自然看得出来。
　　只不过秦木城这会儿除了想和媳妇说说话聊聊天，谁都不想理了，颜秋也没心思在这儿跟这群人耗费时间，随意应付了两句话，就让那些保镖都去准备车回去了。
　　至于蔡花，也被保镖一起放了。
　　最后秦木城等人走的时候，是被整个吧厅里的客人目送离开的。
　　等人走的远了，桂爷这才敢抬手擦擦额头的汗，他见周围的人都在唏嘘，面子有些挂不住，可他又不可能再次作死的去找颜秋他们，而刚刚那个“梦中情人”，更是连肖想都不敢了。
　　转而灰溜溜的让保镖护着他走了，而蔡花这个女人，桂胖连理都没理，不在意的把人扔在原地，自己离了去。
　　他可不傻，这要是再和这个女人纠缠一步，自己可就真的危险了。
　　反正，不用他收拾，那几位大爷也会去收拾的。
　　而从头到尾都想让楚奕溪出丑的蔡花，这一刻，只能忍着他人异样的眼光，拿着包低头快步离开了这个地方。
　　吧厅柜台处，站着两个人，其中有一个是抱胸靠着的，另一个看起来更像是战战兢兢工作的员工。
　　这会儿，战战兢兢的员工看着这今天发生的一切结束了，不由问道：
　　“老板，店里的损失他们都还没负责呢，就这么让他们走了吗？”
　　“嗯，没事的，那个人会负责的。”
　　老板的嗓音是男的，很有一种时间的味道，员工不明白老板话里的意思是什么，刚想再问问，就被老板指派去收拾了桌子，员工吐吐舌，倒也没再继续多问下去。
　　徒留下望着门外的老板嘴里喃喃了一句，“看起来，似乎都过得很好呢。”
　　——
　　车上。
　　秦木城让那几个保镖都各自坐车开在他们的前后面，而他们四人则是都坐在了同一辆车上。
　　叶云瑾和秦木城坐在前座，由秦木城开车，而颜秋则是陪着楚奕溪坐在后面。
　　车上的氛围有点过于安静，叶云瑾偷偷的看着后视镜，见好友到现在过了有十分钟都不说话，不禁担心了起来。
　　叶云瑾知道，楚奕溪会这样，肯定是在吧厅的时候，被那个蔡花说的话给影响到了。
　　别说楚奕溪，如果这换做叶云瑾自己，恐怕也无法释怀。
　　在吧厅的时候，楚奕溪尽管被那女人指着鼻子骂，可不服输的性格却让他故作坚强，故作不在意，甚至让人看不出他有什么不对劲的。
　　直到此时此刻，没有了看戏的顾客，也没有了那个得意嚣张的女人，楚奕溪才肯让自己好好的放松一下，让自己能够麻木一下大脑。
　　可那副面无表情的模样，却是有人瞅着瞅着越来越不肯了。
　　颜秋就坐在楚奕溪的旁边，他见媳妇上车后不笑也不说话，甚至都不理他，心里也是难受的很。
　　他知道那蠢女人所说的话很恶毒，很直扎人心，可他不愿让奕溪再沉浸于过去，所以，颜秋自认为想出了一个很可以安慰人的办法。
　　他把自己的手一点一点的，顺着车座，挪了过去，随后一把握住了那只想握着的手。
　　作者有话说
　　晚安安（′’）
　　新文慢慢养肥了，欢迎大伙儿收藏阅读，《男友是撩来的》霸道冷漠占有欲很强的攻前期怂始终诱人有萌点的受


第321章 以后我就是你的人了
　　手背上的触感温热，带着一层薄薄的茧，有着一种让人安心的感觉。
　　楚奕溪原本一直看着窗外的眼睛眨了一下，不过还是没回头，只是通过车窗，看着上面有些模糊的轮廓。
　　看着看着，他的思绪忽然就控制不住的想起了以前的自己。
　　——
　　十五岁那年，楚奕溪的父母因为意外双双去世，只留下刚读初中的少年奕溪。
　　那个时候的他，正是青春懵懂的年纪，父母突然不在，楚奕溪痛苦无助，又不知所措，而在那几天后，楚奕溪就被蔡花一家收养了，因为蔡父是楚奕溪父亲的好友，他自己又是未成年，所以事情就这么发展了下来，最后蔡父蔡母成了他名义上的父母。
　　蔡花的父母是普通的上班族，家里只有蔡花一个独生女，楚奕溪的到来，使这个家庭多了一个人，一双筷子。
　　楚奕溪初来乍到那会儿，除了蔡花因为觉得他抢了她父母的爱，不欢迎他，但蔡父蔡母对他还是很不错的，慢慢的，楚奕溪也走出了父母离世的阴影，开始了新的生活。
　　然而好景不长，过了一年后，蔡家的人对他逐渐冷落了下来，特别是蔡母和蔡花这对母女，蔡父在外工作，经常不在家，所以这时候，蔡母就会使唤他做家务，洗碗拖地擦窗倒垃圾，楚奕溪承包下了整个家务。
　　而蔡母，和她的宝贝女儿蔡花则是坐在沙发上，一边看剧，一边嗑瓜子不断的制造垃圾。
　　楚奕溪每每到这时候，都想说些什么，可蔡母却是抢先于他，打着他在蔡家吃住的名义，说家里多了一个人要养，她和她丈夫有多么辛苦，那时候的楚奕溪还什么都不知道，听到蔡母这般说，便也任劳任怨的担负起了家务。
　　那时候楚奕溪学业繁忙，回到家弄完这些后，自己的私人时间根本没多少，只能抓紧每一分每一秒的完成课业。
　　也是在那段时间，楚奕溪的身体迅速消瘦了下来，到了后来，蔡父嘱咐蔡母拿给他的平时生活费用，也都被蔡母一点一点的扣了去，楚奕溪想去问，却又不好意思去跟对方谈钱的事儿，只能节省着用。
　　之后蔡父几次工作回来，都会问起他的情况，每到这个时候，楚奕溪都会觉得蔡父是关心他的，那会儿单纯的楚奕溪甚至发誓以后一定要好好回报蔡父。
　　也正是如此，之后蔡母对他的冷漠，蔡花对他的百般捉弄和刁难，楚奕溪都一个人忍了下来，没有去告诉蔡父，因为他不希望由于自己的原因而引起蔡父蔡母的感情不和。
　　直到他18岁那年，升了高中，所有的事情才被揭开了真正的面目。
　　某个夜晚，楚奕溪因为睡不着，又口渴，就走出了小房间，打算去厨房倒杯水，可在路过蔡父蔡母的房间时，楚奕溪却是听到了争吵声。
　　楚奕溪担心会出什么事，就想敲门问问，结果刚走到了门口，就听到了里面蔡母喊了他的名字，楚奕溪当即一顿，原本想敲门的手都停了下来，静静的站在门外继续听下去。
　　“蔡，我嫁给你少说也有十几年了，这些年里，我给你照顾孩子，打点好家里的一切，你难道就不能让我娘俩过过好日子？凭什么要把那笔钱还给楚奕溪？”
　　蔡母的声音在楚奕溪听来无比的尖锐刺耳，他心里一惊，还给他？那笔钱？这是什么意思？
　　还不等楚奕溪细思，蔡父的声音就响了起来：
　　“你急什么，我这不是在想办法吗？而且我也没说是真的要还他，只是先这么跟他说，不然我们要怎么让他把名字签下来？别忘了，他父母买的保险，可是指明了等让他十八岁才能拿，我们要从他那儿拿来，也得让他同意签下转让书，不然我们怎么能拿到？”
　　许是被蔡父的话给说中了点，蔡母的气势弱下来，她忙追问，“那我们该怎么和他说，他才会把这笔保险金转给我们？”
　　“之前我不是交代过你们了吗，他在这里，你要好好待他，让他心里感恩，这样到时候事情办下来也就事半功倍了！”
　　“我这不是有好好待他吗，没少他吃也没少他喝，再说了，你对他不是挺好的吗？我看他都把你当亲身父亲了！”
　　蔡母念叨这段话的时候，语气里满是怨气，也不知道是在表达什么。
　　“行了，你又不是不知道我为什么会对他好，在这里瞎计较什么，睡觉吧，这事我明天再问问，看看保险公司那儿怎么说。”
　　接下来里边便是一阵平静，没有再发出了声响。
　　楚奕溪紧紧攥着拳，满脸呆滞的站在门口。良久，他转过身，重新回了自己的小房间。
　　在那之后，之后……就没有之后了，他亲自拿回了属于自己的东西，在蔡家人不甘又愤恨的目光下，装作潇洒的离开了这个虚伪的家。
　　——
　　耳边一声叫唤，让楚奕溪的思绪一一都收了回来，他垂下眼睑，遮住眼底里的情绪，这才偏过头，恢复了正常的表情，不耐的对着颜秋道，“叫我干什么，有事就说啊。”
　　颜秋：“……我们到了。”
　　楚奕溪一愣，随后又转头看向窗外，见真的是到了颜家门口，这才有点不自在的“哦”了一句。
　　颜秋：“……”
　　反应迅速的楚奕溪率先下了车，倒也没忘了对叶云瑾好好告别。
　　“奕溪，你还有我，我们。”
　　车离开之前，叶云瑾微笑着对楚奕溪说道。
　　楚奕溪眨了眨眼，看向车离去的方向，眼眶忽然有些酸涩。
　　背后，一双有力的手臂围着他的腰，将他整个人都抱在了怀里，颜秋把头靠在楚奕溪的肩膀上，轻声耳语的道，“以后我就是你的人了，只陪着媳妇你，只要你一个。”
　　颜秋的话让人听着，只感觉一股暖流流过。
　　楚奕溪背哪怕是没有正面面对颜秋，也知道这会儿颜秋会是什么样的表情，他嘴角一扬，忽然觉得以前的事都不是什么问题了。
　　作者有话说
　　大伙儿晚安，太困了，都自己睡着了，安利九九新文《男友是撩来的》
　　大家么么叽（〃′▽｀〃）


第322章 最亲密的老公
　　“木城，我还是不放心奕溪。”
　　车上，叶云瑾蹙着眉，担忧的说道。
　　因为把颜秋和楚奕溪都送回了家门口，秦木城便不再继续代驾司机了，而是让一个保镖在前边儿开着，他自己则是和媳妇坐在后座。
　　听到他家云瑾的话，男人也跟着眉头一皱，但他还是先安慰了媳妇：
　　“没事的，你不必过于担心，别忘了，还有颜秋在，我相信他。”
　　秦木城的话可以说是给叶云瑾打了一针安定剂。
　　“嗯，我也相信他们。”叶云瑾淡淡的笑了笑，眼底里都是对这两个人的真心祝福。
　　秦木城抬手摸了摸他的头发，将人拉进怀里，把下巴靠在对方的头顶，享受着这一刻的宁静，他嗓音柔和了些许：
　　“每个人都有过去，颜秋走进了楚奕溪的心里，所以他们两个人会互相接纳或者坦诚告诉对方，而这些，都不是我们所能控制的，你和我要做的，就是支持他们。”
　　不得不说，男人的话说到了点子上。
　　叶云瑾在男人怀里动作轻轻的点点头，表示认同。
　　因为他和男人，也是这么过来的。
　　只是，奕溪是他最好的朋友，叶云瑾还是无法真的放心下来，男人看出了这一点，无奈但还是体贴的道，“到时候我准备些厚礼，我们一起去看看颜老爷子吧。”
　　叶云瑾眼睛一亮，“好啊，也可以见到奕溪。”
　　叶云瑾光顾着高兴，却不知道这再次引起了某个大醋缸的醋劲。
　　男人紧紧搂着叶云瑾，有点儿委屈道，“那我呢，你只想着别人，都不理我了。”
　　一向对外冷漠铁面的男人，一旦吃起醋来，照样是杀伤力强大，就像是换了一个人，关起门来吃醋的秦木城，就像是在撒娇，叶云瑾每次都受不了男人这样，因为心脏总会加快，反差萌实在太大了。
　　“你跟奕溪不一样的。”
　　无奈，叶云瑾只能哄着。
　　“是不一样，你关心他比关心我多。”
　　男人指控说道。
　　叶云瑾：“……”有吗？
　　“想他的时间也比想我的时间多。”
　　男人几乎是要板着手指一条一条控诉自家媳妇的偏心。
　　俨然成为了有馅的醋包子。
　　叶云瑾：“……”是吗？
　　“云瑾，你以后要多多把目光放在我身上。”
　　说了半天，男人终于说出了最终目的。
　　叶云瑾忽然有点想笑，他没去刻意忍，所以，他真的笑了，躲在男人怀里，笑得肩膀一颤一颤的。
　　秦木城看着媳妇笑得开心，登时沉默了一会儿，尔后拍了一下叶云瑾的臀部，以示惩戒。
　　叶云瑾立马一惊，从男人怀里出来，差点一跳三尺高，撞到车顶。
　　被拍了屁股，叶云瑾的第一反应就是捂着后方，随后就是完全戒备的看着男人，他可没忘了，上次在车里，男人一个劲打他屁股的事儿。
　　这次说什么，也不能再被男人得逞了。
　　果然，见叶云瑾躲开，秦木城的眼里闪过了一抹可惜。
　　碍于前面有保镖司机，媳妇会容易害羞恼怒，所以男人到底也没敢惹毛了媳妇，不然要是床上运动媳妇不配合了怎么办？
　　因小失大，不值当，对于这方面，秦木城掂量的很清楚。
　　所以，秦木城没再动手动脚了，叶云瑾观察了会儿，见他真安分了不少，这才把护着屁股的手拿来，再把自己一点一点的挪过去，嗫嚅了半响，小声的道：
　　“你和奕溪不一样的，他是我最好的朋友，你是我……最亲密的人。”
　　秦木城眼睛眨了一下，一时间有点反应不过来。
　　媳妇刚才说啥来着？
　　亲密的人，是这样的吧？
　　男人努力绷着嘴角的笑意，不无高兴的想到。
　　媳妇跟他表白了！
　　“对，我是你最亲密的人，最亲密的……老公。”
　　男人忽然欺身而上，猛的凑近叶云瑾的耳朵，哑着嗓子，尽量以极小的声音说出那最后两个字。
　　叶云瑾脑中轰的一下，面色涨的通红，白皙细腻的脸，越发显得动人。
　　秦木城光是看着，就不由喉头一紧。
　　简直恨不得把前边儿的保镖代驾踢下去，和媳妇当场在车里来一发。
　　如果叶云瑾知道他还有这样的想法，恐怕会又羞又恼的骂一句：发情的野兽！
　　至于差点要被踢出车的保镖代驾：“……”老板，其实不用你踢，我就会自己滚的。
　　不过到了最后，男人的这个想法也只是想想罢了，因为他和云瑾马上就要到家了，等到了家，他再来把人办了，也不迟。
　　而且，他刚刚可是通知了苏伯，让他放了别墅里所有佣人半天假，保证哪个地方都可以用的不被打扰，让他的云瑾更不必担心有人来。
　　故而在男人万分期待下，车很快就到了，叶云瑾和秦木城从车里下来了，那些保镖，也都被秦木城安排走了。
　　走进家门口，叶云瑾顿生疑惑。
　　“苏伯呢，怎么不见他？”
　　以往他和木城回家的时候，苏管家总会在门口迎接他们，可今天却没有出现人影，也不怪叶云瑾会问。
　　索性秦木城早已想好了答案，他回答道：“老宅那边需要苏伯，所以他过去了一趟。”
　　“是吗？那其他人？怎么也没看到？”
　　叶云瑾往厨房客厅走了过去，更加疑惑的问。
　　“他们放假，明天才回来。”
　　男人淡定道。
　　“放假？怎么那么突然？”
　　下午他出去和奕溪见面的时候，家里其他人都还在忙碌着工作，怎么会这个节骨眼放假？
　　叶云瑾转过身，奇怪的看着闲云淡步的男人。
　　男人脸皮很厚，被叶云瑾这么看着，依然是面不改色，淡定自如。
　　“嗯，我听到她们说小洛今天生日，所以就带薪放了假，让她们自己出去聚聚玩一玩。”
　　小洛是家里的女佣，平日里工作也很认真负责，叶云瑾很喜欢这个勤快的姑娘。
　　只是他倒没想到今天会是小洛的生日，有些惋惜没能好好给她祝福一下，还好自家男人有听到，良心的给她们带薪放假出去玩开心的事儿。
　　作者有话说
　　困哦
　　日常推书，九九新文养的挺肥了《男友是撩来的》
　　晚安，小可爱们
　　别忘了多多支持九九新文，多多投票票喔


第323章 心里一燥
　　回来后，时间过的很快，叶云瑾和男人坐在一起看了两集电视剧，天就黑了。
　　家里佣人都不在，晚饭就自然而然的成了叶云瑾来负责。
　　当然，秦木城原本是想叫外卖的，只不过被叶云瑾驳回了，还一脸认真的跟他说外面的东西吃多了对身体不 好。
　　被叶云瑾这么一说，男人忽然就想起了他家媳妇曾经给楚奕溪做过饭的那件事，当时楚奕溪还打来电话跟他 说过，想来就是在向他炫耀，那个时候他就想吃云瑾亲手做的饭菜。
　　而如今—
　　他的这个愿望就实现了，而且......他是随时随地都能吃到媳妇亲手做的，那个楚奕溪能吗？能吗？不能。
　　根本不知道自家男人在心里跟楚奕溪较劲的叶云瑾，见男人面有笑意，不禁疑惑的歪了歪头，有些不明白他在高兴什么。
　　秦木城见自家媳妇眼睛一眨不眨的看着他，内心深处是一阵阵的满足。
　　他真的好喜欢他家媳妇！
　　却不知，自己这一副痴汉模样，差点吓得让叶云瑾怀疑他脑门烧了。
　　无奈，叶云瑾只能默默跑去厨房，看看有什么食材。
　　所幸佣人们虽然放假了，但冰箱里的新鲜食材还是有准备好的。
　　叶云瑾乐的唇角一扬，欢喜的开启了做饭模式。
　　只是这个过程有点艰辛，先是男人想帮他一起做饭，可结果却是帮忙不成，倒忙成了。
　　而后他好不容易劝男人放弃了，男人就来缠着他了，要么就是在他洗菜的时候猝不及防拥上他的后背，要不然就是在他炒菜的时候，趁 他没防备，扑上来咬他耳朵。
　　叶云瑾被他弄得差点往锅里多舀一勺盐，多倒一瓶生抽，要不是做菜经验算是丰富，及时挽救回来，可能今 晚他们的伙食只能是黑暗料理了。
　　来来回回折腾了一个小时多，叶云瑾终于把四菜一汤呈了上来。
　　“做好了，快吃吧。”
　　叶云瑾抬眼，看着男人，语气里满是幸福的味道。
　　“不想吃。”
　　男人看着桌上冒着香气，媳妇亲自做的的饭菜，手指微动，脚步很想迈过去，可又不得不暂时口是心非，以 此来获得更大的福利。
　　“为什么？”
　　果不其然，叶云瑾睁大了杏眼，不解的问道。
　　男人表情深沉，不语。
　　“是不饿？”
　　叶云瑾想了想，再问。
　　男人继续沉默，摇头。
　　“那是......你不喜欢吃我做的？”
　　登时，叶云瑾委屈的扁着嘴，一想到是这个原因，心里就难受了起来。
　　也是，虽然奕溪老说他的厨艺都可以去当大厨了，可也只有奕溪这么说过，现在想来，奕溪也许是开开玩笑乱说的，就他这普通厨艺，又怎么可能比得上专门请来的顶级厨师。
　　而男人，之前吃的哪次不是精心做成的？那个五星级的滋味，叶云瑾搬来秦家之后，也是时常和男人一起吃 的，自然明白。
　　越想，叶云瑾忽然越嫌弃自己的手艺。
　　秦木城：“......”媳妇对他误会大发了！
　　不想莫名承担罪名的男人，这回脚步毫不迟疑的走了过去，按着自家媳妇坐下，自己也坐下了，手拿着筷 子，先是夹了一筷放进叶云瑾的碗里，才又夹了一筷一样的菜送进自己的口中。
　　“很喜欢，很好吃。”
　　他才没有觉得自家媳妇做饭不好吃，他巴不得自己多几个胃，吃下这桌所有的菜。
　　而且，他媳妇，做饭真的很好吃，难怪那个楚奕溪会来跟他炫耀，一想到最先尝到媳妇厨艺的人不是他，男 人就心塞塞。
　　叶云瑾被秦木城这一连串的动作惊的呆了呆，眼看男人越吃越欢，真的没有觉得勉强的模样，叶云瑾一颗心 总归是放下的。
　　不过，他还是很想知道男人刚刚为什么说不想吃。
　　当这个问题脱口问出来后，叶云瑾不知为何，有种不详的预感。
　　只见男人咀皭着嘴里的食物，一双幽眸定定的落在叶云瑾身上，像是思考着什么，最后他慢条斯理的放下筷 子，沉声道：
　　“因为比起这些，我更想吃你，想的我整个人都不对劲了。”
　　叶云瑾后悔了。
　　他就不该指望男人会说出什么正经话。
　　然而男人还并未说完，他又道：
　　“所以我想了想，我还是得先吃饭，你更得多吃点，这样晚上我才有更多的精力满足你，你才有更好的体力， 就不会轻易说不行，也不会轻易累的睡过去。”
　　高大的男人表情淡定，一本正经的说道。
　　其实他后面还有一段话没说：“云瑾说不行的时候也很撩人，像只软乎乎的小动物，特别是那副求饶啜泣的模 样，他也是很爱的，只不过比起这个，他更爱云瑾能多来几次。”
　　却不知，光是前面那些话，就已经让叶云瑾无地自容了，哪有人会这么正儿八经，认真严肃的对着你说混话的！
　　叶云瑾脸色绯红，耳尖似乎都烫了起来，如果可以，他希望自己能忽略掉对方那深邃漆眸里带着的火热，他 真的感觉自己快融化了。
　　迫不得已的，叶云瑾忙低下头，全程对男人看也不看，一个劲的扒饭，好像这样他就能钻到碗里去。
　　男人也没说什么，只是意味深长的笑了一下。
　　多吃点才好，吃饱了才能好干事。
　　最后，叶云瑾还是没逃过男人的魔掌，不管他是借故洗碗拖了半个小时，还是想看一会儿综艺拖了一个小 时，秦木城都很有耐心的陪着他。
　　因为秦木城还有后招，如果他的云瑾拖的太过了，那他也只能随时随地的把人办了。
　　笑话，他今天支开所有的佣人，可不是白费的，为的就是在家里任何一处都可以随心所欲的用。
　　索性，叶云瑾干脆认命了，他一步三回头的看着男人，最后还是纠结的拿着浴袍进了浴室。
　　等他洗白白出来后，看到的便是某人好似整闲的坐在床头。
　　这时候的男人身上也穿着浴袍，显然是在另一个浴室洗好了澡。
　　叶云瑾咽了咽口水，瞧着男人因浴袍松垮所露出来的那片线条分明的胸膛，心里忽然一燥。
　　作者有话说
　　大家先晚安（*￣з￣）
　　求收藏支持新文《男友是撩来的》！


第324章 你想怎样，就怎样
　　属于成熟男人的魅力，极力吸引着叶云瑾的视线。
　　怎么感觉男人越来越好看了呢？
　　叶云瑾绞着手指，暗戳戳的想到。
　　要是木城这幅模样被旁人看见了，肯定是会有很多人想抢的。
　　不知怎的，叶云瑾想到这儿，就升起了一股浓浓的醋意。
　　浑然不知媳妇在想什么的男人，这会儿已经是忍得不行了。
　　虽然叶云瑾的浴袍穿得很严实，一点也不松垮，可正是如此，才更令人期待。
　　就像是精心包装好了的甜品，那白色的浴袍只不过是层包装盒，只等剥下来就能看到惊喜。
　　而早已和叶云瑾翻云覆雨过的秦木城比任何人都知道在这件浴袍下的惊喜有多么让他留恋。
　　两个人之间的旖旎逐渐攀升，有点儿静谧的房间明显加重了呼吸声，带着一丝灼热，一丝火燥。
　　最后，叶云瑾赤足慢慢走到了秦木城的面前。
　　在男人准备干点什么之前，抢先道：
　　“你坐着，不要动，我动……就好。”
　　越到了后面，叶云瑾的声音越小，几乎是擦着喉咙眼说出来。
　　突然享受到老公福利的秦木城，先是愣了一下，随后眉头一挑，唇角极快的勾起了一抹弧度，“好，听你的，你想怎么样，就怎么样。”
　　叶云瑾脸皮薄，有些接受不来男人这一时的“乖顺”，这让他感觉，角色似乎换过来了。
　　可看着男人脸上的似笑非笑，他又觉得似乎没换过来。
　　不管怎么样，他还是缓缓的吐出一口气，给自己做足了心里暗示。
　　不管了，反正该做的都做过了，有什么不可见人的。
　　叶云瑾，你行的！
　　接下来的一切，确确实实的让男人知道了他家媳妇有多行。
　　头一次，叶云瑾主动在男人面前，虽然带着羞意，可叶云瑾却像是破罐子破摔，敛下眼，一把脱下了碍眼的浴袍。
　　瞬间，微颤的身体呈现在了男人眼前。
　　拉灯。
　　翌日清晨，叶云瑾是带着浑身的不适醒来的，男人则是带着满足的神情。
　　叶云瑾见状，十分的不满，为什么每次都是他累的爬不起来啊？！
　　此时此刻，秦木城两人虽然醒了，却还没有起来，叶云瑾被男人揽在怀里，缩在被子底下，看不见的地方，男人的手随处游走着，只不过却被叶云瑾一掌拍开了。
　　“一日之计在于晨。”叶云瑾绷着脸，哼哼道。
　　“可我想一日之计在于做怎么办？”
　　男人眉宇间带着一丝苦恼，似乎遇到了极大的难题，无辜的看着叶云瑾问道。
　　叶云瑾气恼，却又奈何不了男人满口胡言，他瞪了一眼秦木城，声音里还带着点嘶哑，那是由于昨晚叫唤给造成的。
　　“快起来，我饿了。”
　　果然，也只有这一招能让男人离开这张大床了，毕竟媳妇饿了，男人怎么可能忍心让他饿着，更别说，这饿，是被他给榨饿的。
　　他可是一个负责任的好男人，好丈夫。
　　只不过在媳妇面前该流氓的时候，男人从来没有犹豫过，就说这会儿，叶云瑾正庆幸把男人支开了会儿，男人还得给他秀一下身材才离开。
　　叶云瑾果断的拉上被子。
　　哼，他就不看！
　　身材比他好怎么了？
　　叶云瑾暗自想着，随后就听到一声轻笑，再过了一会儿，男人簌簌的穿好了衣服，开门走了出去。
　　叶云瑾这才把自己从被子里解放出来。
　　小心翼翼的坐起上半身，叶云瑾背靠着枕头，像是在思考着什么，半响，他忽然笑了笑。
　　其实，昨晚主动一点还是有好处的，至少前面那部分看着男人被他撩拔的浴火难焚又不能动，叶云瑾还是很高兴的。
　　——
　　时间一转，便来到了中午。
　　这天唐家，迎来了一位客人。
　　饭席上，唐正洋，唐黎烨，还有肖奇，都围坐在了一起。
　　饭桌上的各种菜式精美，碗碟摆放整齐，所有食物都是热腾腾的。
　　然而气氛却是有点不搭，沉默，甚至有点僵硬。
　　肖奇不开口，是因为今天来见家长，心情复杂。
　　唐黎烨不开口，是因为这样的氛围他不知开口说什么好，生怕哪里惹奇奇生气。
　　唐正洋不开口，是因为想到了自己当初找肖奇离开唐黎烨的事儿，正尴尬着呢。
　　事情是这样的，自从和肖奇正式和好，确立了关系，唐黎烨就在琢磨着见长辈这事了。
　　在他的想法里，见了家里长辈，他和肖奇的关系就能更稳固些，所以他特意挑了这个时间，带着肖奇快刀斩乱麻的来见唐正洋了。
　　并且，唐黎烨带肖奇来也没告诉唐正洋。
　　至于说服肖奇来见长辈这个过程有多艰难暂且不论了。
　　好歹是过来人，唐正洋除却一开始的惊讶，很快就调节好了自己的语气和态度，他道：
　　“黎烨，你带人家肖奇过来，怎么也不跟我提前说一声。”
　　这话里带着埋怨，肖奇心里忽的一紧，却见唐正洋下一刻就变换了个脸：
　　“肖奇啊，你别介意，都怪这臭小子没告诉我你要来，弄得我准备不周，这顿饭也是匆匆做好的，真是怠慢了你。”
　　肖奇默默看了一眼桌上那香气喷人，菜式精致的整整八道菜，不是很相信唐黎烨叔父话里所谓的“匆匆做好”。
　　事实上，这些菜，是真的匆匆做好，只不过是唐正洋大手一挥，直接让原本只有一名大厨负责掌厨，变成了三位，这才得以新鲜出炉了一桌美食。
　　唐正洋见肖奇除了刚开始来叫了他一句唐总，就再没有其它话，不由一颗心沧桑了起来。
　　“肖奇啊，是我对不起你，我在这里很诚恳的跟你道歉，但当初，我不是真的想让你和黎烨分开，只是迫不得已为之。”
　　唐正洋叹了口气，接着道：
　　“那时候，公司那些贪婪的董事个个都紧盯着我和黎烨，而我那会儿也只能勉强撑住，黎烨也不够强大，为了不让他们抓到你和黎烨的事，我只能把你逼走，这些如今我再说出来，只想问一句，你可还怪我这老人家？”
　　作者有话说
　　顺便别忘了多多收藏支持九九新文哦
　　《男友是撩来的》，还有希望小可爱们票票能投给九九新文！（///▽///）


第325章 结婚不急
　　被这么一问，突然有点懵逼的肖奇：“……”
　　然后这幅表情，落在唐黎烨和唐正洋的眼中，就不是很对劲了。
　　见肖奇不语，唐正洋老脸一红，想来是觉得自己问的太急了，没让人家好好想想，怎么看，他都觉得自己是在倚老卖老了。
　　而唐黎烨此时此刻想的却是和唐正洋截然不同的方向。
　　眼见肖奇对叔父的话沉默下来，唐黎烨心里就有点急，生怕肖奇多想，甚至他还考虑到了一件事，如果奇奇不原谅叔父，那他也只能和叔父“恩断义绝”，一边倒向肖奇这儿了。
　　反正，全部照肖奇说的来做，他就不会再惹奇奇生气了吧？
　　丢谁，都不能丢了媳妇。
　　正当唐黎烨想起身带走肖奇的时候，肖奇却是开口了。
　　“唐总，您的意思是，您不反对我和唐黎烨的……交往吗？”
　　丝毫不知唐家两叔侄刚刚想了什么，肖奇抱着一种紧绷的心情，不确定的问道。
　　唐正洋：“……”是他意思表达的不够清楚吗？
　　唐黎烨这一刻也想明白了，望着肖奇不露表情的正经脸，他哑然失笑。
　　“你这孩子，真是吓到了我这个老人家，罢了罢了，也是我问的太直接突然了，哈哈哈哈……”
　　“嗯？”肖奇不解的蹙了蹙眉。
　　“我这样跟你讲吧，肖奇啊，你和黎烨的事，我如今没有任何意见，因为黎烨现在在唐氏站稳了脚跟，我相信他有能力保护好你，也相信如今的你们，都能为对方付出，以及承担，你们两个爱怎么交往就怎么交往，这是你们的事，我就不插手了。”
　　唐正洋嘴角一咧，呵呵一笑。
　　肖奇眼神稍稍变化了些，下意识的偏头看向坐在他旁边的唐黎烨。
　　唐黎烨目光里满是爱意，也是同样的一笑。
　　肖奇：“……”
　　被唐黎烨带来这儿的时候，肖奇本以为会引发一场大战，比如唐正洋会怎么怎么不同意，又比如会怎么怎么让他离开唐黎烨，简直是做好了一切坏打算。
　　可现在，事情的发生实在太让他意外了。
　　顺利的不像话。
　　唐正洋就这么毫无阻拦的同意了！！
　　究竟是发生了什么他不知道的事情？
　　忽的，脑中一个想法转瞬之间升起。
　　肖奇刚要开口说点什么，唐正洋又接着道：
　　“肖奇啊，黎烨以后要是对你不好，你可以来找我，我帮你教训他，保准让他知道怎么疼人。”
　　肖奇僵硬拘束的点头。
　　“那快吃饭吧，不然凉了味道就不好了。”
　　唐正洋笑容满面，眼角的皱纹都挤在了一起，肖奇默了默，拿起了筷子，想好好吃一顿来稳稳自己那颗不甚平静的心。
　　结果唐黎烨这厮，仿佛当长辈的不在，不害臊的夹了好几筷子直接放进肖奇的碗盘里。
　　肖奇一吓，偷瞅了一眼唐正洋，见他面色平静，似乎不在意自家侄子这么做，一颗心重新七上八下的。
　　怎么办，他老有一种感觉，那名句叫做暴风雨前的平静。
　　难道是幸福来的太突然了？
　　——
　　吃完饭，肖奇没有马上走，因为他被唐正洋拉着去坐了，至于唐黎烨，则是被唐正洋这位叔父，差使去切水果了。
　　当然，家里有佣人，切水果这事自然不需要唐黎烨的，可奈何唐正洋有些话要单独和肖奇说，所以就只能让唐黎烨离开一会儿。
　　所以这会儿的肖奇，没了唐黎烨在身旁，只觉得内心一阵阵恍惚。
　　“肖奇啊，之前是叔叔做的不好，你不要放在心上，我也是无奈之举。别因为这件事让你心生芥蒂。”
　　唐正洋态度诚恳的说道。
　　“不会的，唐总，我可以理解你。”肖奇客气答道。
　　“我都活到这把年纪了，要的也不多，就是希望黎烨能好好的，人生在世啊，总有太多的不如意。
　　现在你跟他之间的相处我看着不错，也没有什么遗憾了。黎烨那孩子虽然性格强势了点，但生性不坏，长这么大我也没见他对谁那么温柔过，你要相信黎烨待你也是真心的。
　　你是个聪明的好孩子，所以我想问问你，要不要考虑一下到唐氏来帮帮黎烨呢？毕竟我想让他身边有一个他信任得来的人。”
　　唐正洋说了一大堆，说完便观察肖奇的脸色，肖奇一怔，面露难色。
　　见此唐正洋又笑道：“这件事不用急，你可以慢慢考虑，我也只是担心黎烨太累，希望有个人可以帮帮他。”
　　肖奇见他这么说，便只能先应下来好好考虑。
　　这时，洗完水果的唐黎烨回来看到肖奇脸色有些不对，沉了沉脸走到肖奇身边坐下，不动声色地隔开唐正洋与肖奇之间的视野。
　　随后捏起一个葡萄剥完皮喂给肖奇。肖奇红了红脸悄声说道：“注意点，有人在呢。”
　　唐黎烨挑了挑眉，又捏起一瓣橘子，一只手伸到肖齐背后扣住他的腰往怀里搂：“没事，别管他，他要不好意思自己会回避的。”
　　肖齐见他如此，只能用力捏了一把唐黎烨的腰，对着唐正洋干笑。
　　唐正洋行走江湖多年见唐黎烨如此也知道他这侄子是在变相地赶他走，可他偏不让他如愿，便假装生气地道：“黎烨，你是不是太不把我当回事了。”
　　唐黎烨面色不变，手上的动作更是不停，麻溜的剥开葡萄往肖奇嘴里送，道：“叔父你不是一直想我定下来么，以后结婚你会经常看到，所以早点适应也是好的。”
　　结婚？听到结婚肖奇脸就红了，说什么都不肯在吃唐黎烨的葡萄，小声地说：“你瞎说什么哩，结什么婚？八字还没有一撇！”
　　对面的唐正洋却是乐了，连连说了几个好，“结婚，结婚好！黎烨，多喂他吃几个葡萄，可要把人放在心尖疼。”
　　肖奇不停的瞪唐黎烨，但是对面的唐正洋表现的太开心了，他也不能把说的太绝对。
　　“怎么，你不愿意嫁给我吗？”唐黎烨不要脸起来是真的不要脸，故意提高音量，就是想让肖奇不好拒绝他。
　　肖奇哪里不知道他的心思，在心里把他骂了几百遍，自己拿了一颗葡萄往嘴里塞，含糊其辞的说，“不急，不急，以后再说。”
　　作者有话说
　　【新文：男友是撩来的】


第326章 操着老妈子的心
　　经过刚才的那番欢乐氛围，唐正洋适时提了一句：
　　“肖奇，最近我得到消息，你的上司他要和陈氏正面交锋了，如果需要，我们家黎烨他……”
　　唐正洋话未说完，肖奇就已经知道他指什么了，当然，从这话里意思，肖奇更是听明白了另一层意思。
　　如果唐氏会来助秦氏，那么更多的原因就是因为他了。
　　按唐家叔侄的想法来看，既然肖奇也是唐家人了，那有关他的事，自然也是唐氏的事。
　　不过对于这些，肖奇并不觉得需要，这段时间以来，秦氏为了能完全打败陈氏，下了多大功夫，他自己又做了多少工作，总裁下的每一个指令，肖奇都一清二楚，他有信心，扳倒陈氏，只是早一会儿晚一会儿的问题，当然，他更多的是相信秦木城这个人。
　　那种单纯的对上司所做的决策感到相信。
　　不过肖奇虽然是这么认为的，可这并不代表唐黎烨也是这么认为的。
　　眼睁睁看着自己心上人对别人无条件信从，唐黎烨怎么不心塞？
　　简直恨不得自己化身为秦木城，让肖奇把那份信任统统移回到他身上，让肖奇眼里心里想着的都是他唐黎烨。
　　偏偏这时候肖奇还开口了，他微笑道：
　　“不用的，我相信我的上司，相信他的能力，这也是我为什么会追随他的原因。”
　　唐黎烨：“……真希望这次秦木城败于陈氏，让肖奇不要追随他！”
　　唐正洋听着肖奇的话，同情的看了一眼脸色不好的侄子，又莫名有一丝幸灾乐祸，简直心情那叫一个“一言难尽”。
　　——
　　回去的时候，肖奇已经坐进了车里，而唐黎烨则是被唐正洋拉扯到一旁。
　　唐黎烨看着自家叔父这样，也很好奇他要跟他说什么。
　　唐正洋似乎是确定了肖奇不会听到他俩的话，这才小声询问道：
　　“东西准备了没？”
　　唐黎烨：“……”
　　见自家侄子绷着脸不回答，唐正洋只当他是不好意思说。
　　“我跟你说啊，这没什么不好意思的，又不是跟别人说，怕什么？”
　　唐黎烨：“……”
　　眼瞅着侄子什么话也不说，再联想到侄子的性格，唐正洋像是猜到了什么，他顾自道：
　　“幸好我替你准备了，你不必担心，我给你准备的，绝对是质量好的，xxx的搓衣板，xxx的键盘，我等下就让人给你送过去。”
　　忽然听明白叔父在说什么的唐黎烨：“……”
　　“记住我之前跟你说的话，以后你要是惹对方生气不理你了，这两个东西该怎么用你知道的吧？”
　　操着老妈子心的唐正洋再次追着问，丝毫没考虑到他问的人不是一般人。
　　眼见唐正洋又有继续说下去的石头，唐黎烨及时的阻止了他，“叔父，这件事我自己会来，你不用考虑太多，东西也不要拿给我，我已经买好了。”
　　唐黎烨干脆利落把话都交代了个清，这让唐正洋的脸上满是收不回的惊讶。
　　侄子，还真有去准备搓衣板，和键盘啊。
　　作者有话说
　　学习使我快乐
　　求小可爱们谅解（T▽T）
　　我有点方，真的


第327章 出卖
　　唐黎烨上车的时候，肖奇没忍住，好奇的问，“你刚刚和唐总说什么呢？嘀嘀咕咕的。”
　　闻言，唐黎烨系安全带的动作一顿，随后，他转过头来，脸上满是严肃冷峻的神色，惹得肖奇也紧张了起来，以为唐正洋跟唐黎烨说了什么了不得的大事。
　　当即一瞬间脑子里都装满了各种高难度的姿势。
　　“你说吧，只要你叔父说的不是违纪违法，害人害己的事，我都可以试着去接受。”
　　唐黎烨：“……”
　　“没事，只是让我买个东西，不是你说的这些。”
　　最后，唐黎烨选择解释答道。
　　“买东西？什么东西需要你自己买啊？”
　　唐黎烨的回答确实是让肖奇有点没想到，不过正因为如此他才更好奇了。
　　“没什么，只是些自己用的，不用别人买。”
　　已经让助理买好了的键盘和搓衣板：“……”
　　肖奇心中奇怪，但见唐黎烨面色如常，便也没有多问，以至于他就这么迷迷糊糊的就错过了真相。
　　“那我们回去吧，今天我想早点休息。”
　　肖奇坐正，说了一句，唐黎烨立即应好，喜和媳妇把手回家。
　　——
　　“怎么办，怎么办，我该怎么做好？”
　　昏暗的房间内，陈语涵不断踱步来回走，此时的她面容枯槁，不复之前的娇容，短短几天，她就像是变了个人。
　　书房内，陈老爷躺靠在沙发座椅上，这会儿正在闭目养神，隔着一张桌子，是站得直挺的助理。
　　助理一如既往的卑躬屈膝，态度尊敬，即使他已经这样子站了有半个小时多，也依然丝毫不动。
　　又过了良久，陈老爷子终于掀开了眼皮，浑浊的眼眸满是算计和阴沉，他把毒蛇似的的视线缓缓落在面前助理身上，开口，道：
　　“给我好好查，究竟是谁泄露了那么多秘密，秦木城怎么可能会知道那些隐秘的事情，一定是有人告诉了他，我就不信那人不露出马脚，去，务必查出来，我只给你两天时间，要是查不出来，你也给我滚！”
　　说到最后一句话，陈老爷子发泄的把桌上的茶杯一股脑都扔到了地上，有些茶水和碎片甚至都落在了助理的裤管上。
　　孰不知，秦木城是重生回来的，自然是知道了上辈子的一些事，加之陈老爷子手底下的那些东西，本就干净不了哪里去，被秦木城明里暗里打击了那么多，也是常理之中。
　　可陈老爷子是不知道这一点的，只当是之前的哪个心腹出卖了他，害得公司遭到了秦氏的严重打击。
　　在陈老爷子的打算中，这一切的发展原本是不该这样的，就算秦氏的确比陈氏集团强了些许，可要在短时间内，将他的公司连根拔起，根本就是天方夜谭。
　　可现在，秦木城却是做到了，以他的手段和头脑，让陈氏屡次吃亏，这让陈老爷子如何自处？如何面对别人的目光？又该如何反击回去？
　　所以才会有眼下书房陈老爷子的这一怒。
　　“叩叩”两声，敲门声响起。


第328章 不在沉默中爆发
　　敲门声响起，陈老爷子捏了捏眉心，挥手让助理退下，佣人也走了进来。
　　待佣人放下了熬好的汤药，陈老爷子叫住了她，问道：“小姐这会儿在干什么？”
　　佣人身体一僵，正是当日撞见陈语涵不对劲的那个佣人。
　　她垂下了眼睛，战战兢兢的，不敢乱看，只能把目光放在地板上那些碎裂的茶杯，低眉顺眼的答道，“大小姐她在房间里，还是没吃饭，也没出来，还命令不让我们去打扰她，”
　　“真是不成事！这都什么时候了，还一个人躲房间里，你去把她叫来……算了，叫来也没用，把这儿收拾一下先出去吧。”
　　“好的，老爷。”
　　佣人不敢违抗，立马蹲下身将地上碎片拾起来放在托盘里，脚步匆匆的离开，等出了门佣人才敢拍拍胸口。
　　看来，她得趁早离开这儿了，每次担惊受怕的，这年头，做个佣仆都不容易了。
　　待她离开后，躲在转角处楼梯的人这才走出来。
　　正是陈语涵本人，她咬着嘴，想着父亲刚才的话，心里的仇恨逐步攀升。
　　什么时候，她在父亲心中，变成了无用之人？这一切，都是叶云瑾酿成的，是他让她变成这样的。
　　只要……她就能，能够重新让父亲认识到她的能力了，对，她绝对不能输在这里，她还有很多事要做，怎么能什么都没得到，就收手？
　　——
　　自从颜秋和楚奕溪的感情在颜家公布开了来，颜秋就无时不刻不在秀恩爱。
　　有好几次，颜秋想对楚奕溪来香一个，都差点被家里是其他人“碰巧”看到，只差一点，他就能亲着人了，对此，颜秋心底的怨念愈发浓重。
　　甚至很想把人带回自己的私人房子，可老爷子这儿又怕说不过去，只能暂时多在这儿住几天。
　　可颜秋心里是急得火燎火燎的，好不容易在晚上能和媳妇同床共枕，他本想着来点什么，可媳妇却拒绝了他，美名其曰，该克制的时候就得克制，然后被子一拉，直接呼呼大睡了过去。
　　每次这样，颜秋的心情就是这样子的“……”。
　　不在沉默中爆发，就在沉默里死亡。
　　这样的生活过了好几天，颜秋选择了爆发，拉着楚奕溪好好说了一番：
　　“媳妇，你这几天在这儿住的如何？”
　　颜秋笑得和善。
　　“还可以，被子比我的那张舒服。”
　　楚奕溪实话实说道。
　　“那我回头让人拿一条，我们换上。”
　　颜秋笑眯眯的，接着追问，“媳妇，那你除了这个，还有什么其他觉得不好吗？”
　　颜秋试图不断的抹黑着颜家，希望媳妇接下来的话能是不好的，最好除了觉得被子舒服这一点，其他的都是差评，这样他才能更好带动媳妇走人。
　　“没有，你母亲人很好，微微也很活泼可爱，我觉得他们都对我很好，我很开心！”
　　楚奕溪仔细回想着这几天和颜家人的相处，高兴的说道，难得又一次笑的眼角都弯了起来。
　　作者有话说
　　对不起啊！各位小可爱。窝不是故意短小的！只是心有余力不足！
　　明儿周末了，得好好调整一下我的各种状态！


第329章 努力刷好感，还涨的慢
　　楚奕溪的话让颜秋沉默，一时间心情复杂。
　　总觉得这走向很迷，虽然老头子他们接受了媳妇，他很高兴，也巴不得如此。
　　可媳妇这种完全要偏倒向家里人不和他在一起的既视感是怎么回事？
　　甚至他都有种错觉，以后在这个家里，媳妇会把他排到最后！
　　这种错觉，让颜秋登时心下一紧，更是坚定了得赶紧和媳妇二人独处的想法，不然在这么下去，他在媳妇心里的地位，肯定会越来越低的！
　　特别是此时此刻，颜微突然跑过来递给了楚奕溪一盘水果，还赖在媳妇怀里说话，他媳妇也任由她赖着，还亲自动手喂了颜微吃水果，这种待遇，他媳妇从来就没有给他过！
　　怨念都快化为实质的颜秋就这么眼看着颜微和媳妇的互动，直到颜微又一蹦一跳的回了房，心情才算是稍微好了点。
　　也不知道家里人是怎么收买奕溪的，为什么媳妇对他们就那么容易有好感度？
　　他要刷媳妇好感就那么难，还涨的慢。
　　“你刚刚怎么突然问那些问题？”
　　等颜微走了后，楚奕溪才想起来颜秋之前的话，登时疑惑的打断了颜秋的思绪。
　　“没什么，只是想问你一下，打算什么时候回去啊？”
　　“回去？”楚奕溪下意识的扳着手指数了数，接着道：
　　“大概差不多了吧，后天我就得回y市了。”
　　“什么？那么快！”
　　颜秋惊讶的从沙发上站起来，一脸不接受。
　　“我来这儿好几天了，你以为我不用工作的啊？”
　　对于颜秋的反应，楚奕溪先是赠了个白眼，后是无奈着表情，语气可惜的说道：
　　“唉，我还真是有点不想回去工作了呢。难得和伯母微微她们合得来，我好想多陪着她们，要不然我换个工作，搬来这里怎么样？”
　　越说到后面，楚奕溪的声音就越小，可以说是在喃喃自语了。
　　但颜秋耳朵灵，又时时刻刻紧紧的关注着媳妇，自然是听清了他在说什么，一时间，弄的他自己也纠结了起来。
　　毕竟他私心里是希望媳妇搬来b市定居的，可一想到媳妇是为了别人，不是因为他，他就觉得心里难受。
　　“媳妇，那我呢？”
　　抑郁的颜秋还是选择赌一把问道。
　　“你又怎么了？”
　　楚奕溪不耐。
　　“……没什么。”
　　颜秋心碎成了一地。
　　“真是的，我跟你说啊，我要是回y市，你是得搬过来跟我一起住的，但要是能换了工作来这儿，就方便多了，你就要跟我一起孝敬爷爷伯母他们的，别想着逃，知道吗？！”
　　楚奕溪挥舞着爪子，奶凶奶凶的道。
　　颜秋：“……幸福来的有点快，他反应不过来。”
　　原来，媳妇早就把他安排好了啊。
　　心情突然成倍美起来的颜秋不由傻笑，楚奕溪嘴角一抽，越发嫌弃了起来，这男人怎么变得越来越蠢了？
　　两人都不知道的是，就在他们背后楼梯的拐角处，颜母正扶着颜老爷子静悄悄的看着他们，皆是露出了欣慰的笑容。
　　作者有话说
　　大家晚安安，九九这边要台风了，果子精山竹来袭


第330章 撕逼
　　时间过的飞快，眨眼间，一个月就过去了。
　　在这期间，若说有什么大事发生，无疑就是陈氏的衰败了。
　　先是公司被爆出税务不对的丑闻，紧接着又爆出自诩人品端正的陈泽鑫曾经包养过情人的事实，这其中的任何一个影响，对陈氏来说，都造成了打击，陈泽鑫据说还急得进了一次医院，一时间，陈氏成了许多人口中津津乐道的笑话。
　　一家高级会所内，正在上演着一场戏码。
　　会所的二楼大厅，一些人都围在了一起，而被包围的中心人物，则是陈语涵和另一个名媛。
　　陈语涵今儿个画着精致的妆容，这掩盖了脸上原本的憔悴，此时的她，怒气冲天，对着那个名媛狠狠一瞪。
　　那个名媛也不是吃素的，自然不带怕的，就算是大名鼎鼎的陈氏大小姐又怎么样？如今还不是快成了过街老鼠？
　　“我说陈语涵，你家公司都快倒了，你也很快会没有前呼后拥的跟随者了，凭什么还在这儿用你那破烂大小姐的名义在这儿瞎使唤人？”
　　“你说什么，再说一遍？”
　　陈语涵抹得鲜艳的红唇微颤，眼里满是冷意，那名媛被她这一吓，身子一抖，可随后又反应过来，对方如今对她根本就做不了什么，她何必顾忌？
　　“你让我说我就说？我就偏不，反正不用我说第二遍，整个b市谁不知道你陈家要完蛋？
　　哼，先是堂堂的陈氏有了见不得人的事，后是你那自诩君子的父亲传出了包养情人的消息，呵，还以为你父亲对你妈有多重情呢，看来不过如此啊。”
　　这个名媛说的话，彻底戳中了陈语涵心中的痛点。
　　原本他以为这个传闻会是假的，可当看到父亲对她的质问保持沉默时，她就知道，这是真的，她以为父亲对母亲是真心相爱，彼此共通，可结果是什么？母亲走了后，父亲竟和别的女人在一起颠鸾！
　　还不等陈语涵缓过来，那个名媛又接着道：
　　“瞧瞧你现在这个样，还以为自己是高高在上的大小姐呢？居然还让我给你道歉？凭什么？我说的可都是实话，所有人都知道的事实，你不让我说，我就偏要说，别以为你还能拿着那过去高人一等的身份来压我！”
　　名媛说出这些话的时候，脸上满是报复的快意。
　　周围的人也都捂着嘴偷偷笑出声，意思不言而喻，显然也认同这个名媛的话。
　　毕竟，在她们看来，看到曾经自己嫉妒的人，有一天能够摔下来，让她们肆意嘲笑，可不是一件值得高兴的事？
　　陈语涵抑住心底的愤怒，看着这群人的嘴脸，到底还是知道分寸，知道这个时候她不能再被激怒，否则会失言更多，只能记下了这些人的脸，脑子里想着以后来算账，推开几个人，快速离开。
　　那个名媛看着她的背影，脸上挂着胜利的微笑，冷哼道，“贱人，很快你就知道失败的滋味了，我倒要看看那个时候你怎么一个卑躬屈膝。”
　　话罢，招呼着几个小姐妹继续玩乐，人群也都散开了。
　　而这一切，都被在三楼的两个人收入了眼里，一个是表情冷淡，看不出在想什么的秦木城，一个则是面色铁青的陈泽鑫。
　　作者有话说
　　今天给大家安利一本好看的新文！
　　书名：《占为己有》
　　简介：秦楠一直以为父母双亡的秦烨北是个可怜的小孩，对他万般照顾，有求必应。
　　不想，三年后，他留学回来那个曾经依赖着他的小孩，一朝成了狼。
　　不仅手段狠戾抢了他的家产，还处处限制他的自由，本以为是简单的复仇与折磨。
　　谁知，秦烨北看他的眼神越来越不对，仿佛时时准备着要把他吃的骨头渣都不剩。
　　秦楠战战兢兢，惶惶恐恐，计划了各种逃跑，却依旧逃脱不了被秦烨北压在床上吃干抹净的下场。
　　秦烨北：“别逃，让我好好爱你。”
　　划重点！
　　【黑化偏执不懂爱攻X温润儒雅超包容受】
　　偷偷告诉你们，这个作者吃肉长大噢，大伙儿可以去收藏看看【奸笑】


第331章 打感情牌
　　就在刚才，陈语涵与人对峙又狼狈离去的所有情景，都透过三楼的玻璃窗，被秦木城，陈泽鑫看了遍。
　　只能说父女同心，陈泽鑫发出了邀请，想找秦木城好好谈谈，好不容易等到今天跟秦木城成功见了面，自个儿女儿也刚好来了这儿，来了也就算了，居然还被人抓住弱点拿去耻笑，这让他以后要如何面对那些商场上的人。
　　这一刻，陈泽鑫愈发觉得这个女儿的成事不足败事有余。
　　特别是此时此刻，被要谈判的人看到，陈泽鑫一张老脸都是红的，只觉得脸都没了。
　　“不知陈总看完感觉如何？”
　　秦木城垂下眼睑，懒散又凌厉的走到了位子上坐下，肖奇一直站在一旁，并没有参与刚才看的那场戏，但也知道大概是发生了什么。
　　至于陈泽鑫被秦木城这么直白的一说，面色更是一阵黑一阵青，可骨子里的自傲让他还无法轻易认输，他冷哼道：
　　“只不过是几个小辈在争执，说些有的没的，要谈有什么感受，也只不过是年轻人胡乱编造的罢了。”
　　陈泽鑫这话，看似说的简单，却是完全否认了刚才的那个名媛所说所言。
　　“果然，这才是真正的厚脸皮。”肖奇默默感叹道。
　　“哦？是吗，那关于陈氏的事情，想必陈总也很有信心能够渡过难关了，既然如此，那你和我之间也不需要多谈了吧。”
　　陈述的语气，没有起伏的声线，昭示了男人是真不想在这儿的心情。
　　跟一个讨厌的老狐狸在一块儿，哪有和自家媳妇来的好？
　　一想到他家云瑾，秦木城心里就软了一块，面色也柔和了些。
　　陈泽鑫活到如今，察言观色的本领自然不差，虽不知对方是因为什么，但这并不妨碍他接下来要说的话。
　　“自然不是不谈。”
　　陈泽鑫端起茶喝了一口，一双浑浊又精算的眸子看了看秦木城，开始打起了感情牌，他接着道：
　　“木城啊，想当年，你家和伯父家，两家也算是世交了，语涵虽然有些地方不够好，但可以改，而且她小的时候最喜欢跟着你了，也算是青梅竹马了，你难道就不能顾及一丝旧情吗？”
　　然而，无论陈泽鑫说再多，秦木城依然是不为所动。
　　他道，“旧情算不上，而且这是在商场上，陈总跟我谈起感情……不合适。”
　　自诩伯父的陈泽鑫，听到他公事公办的喊陈总，登时一口气憋在可胸中。
　　“木城，不管你再怎么说，我都是你的陈伯父，语涵这孩子也是跟你一块儿大的，如今我公司里出了点状况，只是希望你能够帮一帮，难道也不肯吗？”
　　在旁边听的肖秘书闻言，脸色一言难尽，这陈泽鑫明知道他自己公司就是他家总裁给弄成这样的，居然还假装不知道让老板帮他忙，这又是打的什么糊涂牌？
　　而且，他可不觉得自家老板会手下留情。
　　“伯父？那我还真得请伯父你脑子清醒一下，连谁害得陈氏到如今地步都不知道，又怎么能来找我帮忙？”
　　秦木城一开口，话里的讽刺意味十足，带着不屑，陈泽鑫简直肺都要气炸。
　　作者有话说
　　小可爱们，这几天实在太忙了，学校的事加上零零碎碎的其他事，没时间更新，不过马上就中秋了，到时候我努力多更点，尽量不那么短小，还有很谢谢你们的支持，感谢！！
　　书里发了一个个粉丝红包，小可爱们别忘了去领喔


第332章 追妻攻略大全
　　最后，这场见面是在陈泽鑫面色阴沉的离去才结束的。
　　“总裁，下一步要怎么做？”
　　肖秘书目睹了陈泽鑫是如何被自家老板给弄得气急败坏的，这会儿心情也很愉悦的问着。
　　“加快，要在最短的时间内一举拿下。”
　　秦木城靠在椅背上，揉了揉眉心悠悠说道。
　　“是。”
　　见自家老板闭上眼，肖秘书明白对方是累了。
　　也是，陈家那么深的水，关系又错综复杂，拿下本就不是一件简单的事，更别说秦木城还要在如此少的时间内高强度完成，这期间，要说不劳累到是不可能的。
　　感叹于自家老板辛苦了的肖奇，正打算体贴一下，让老板去歇息会儿，却听到秦木城的下一句话说道：
　　“接下来的事情就交给你了，我先回家，辛苦你了。”
　　说罢，就站起身，整理了衣襟，施施然的也离了去。
　　肖奇：“……”
　　他只是想让总裁休息会儿，没说让他旷工半天啊！
　　不用说，这个时候回去，肯定是想跟云瑾少爷混日子去！
　　总裁的幸福，肖秘书的悲哀。
　　这时，肖奇的手机响了起来，他皱了皱眉，还是接了起来：“怎么了？”
　　“奇奇，你今天几点回来？”
　　那头的唐黎烨，坐在舒适宽大的沙发座上，却止不住的期待脸。
　　“不知道，老板溜了，我加班。”
　　肖奇有气无力的说道，就连他自己都没注意到，他的语气里带着一点儿撒娇似的抱怨，这种依赖感，只有在亲近的人面前才会露出来。
　　对此，感觉到了的唐黎烨忍不住嘴角勾起了笑容，什么冷峻都不存在了。
　　但同时，他也心疼了。
　　“奇奇，你真不考虑来我这儿吗，不仅福利比他多，关键还不累。”
　　小心翼翼的诱哄着，唐黎烨一边说，一边心里头把秦木城这个人mmp了N遍，尽使唤他家奇奇！
　　然而，一向财迷的肖奇并不打算答应，他翻了翻白眼，无语道：“别以为我不知道你在打什么主意。”
　　他要真是去了唐黎烨那儿，对方还能让他好好工作吗？指不定唐黎烨这货给他弄出什么幺蛾子。
　　“奇奇，我这不是想多看到你吗，怎么就变成了打坏主意了，想看到你也有错吗？”
　　“别跟我腻腻歪歪这些有的没的，反正我是不会去的，我老板他挺好的，福利也高，我加加班怎么了？”
　　肖奇越说到最后，越觉得自己太违背了自个儿的良心，但他安慰自己这是在打消唐黎烨的挖槽，想想也没什么了。
　　唐黎烨不知道肖奇已经在心里给他划上了重点，仍然勤勤恳恳的劝说着，站在一旁的女助理此时简直震惊的都麻木了。
　　她看到了什么？看到了这个严肃的副总裁在跟别人撒娇打滚！看到了他一口叫一个奇奇，还看到了对方拿着一本厚厚的《追妻攻略大全》， 照着上面写的，嘴里一句一句念着肉麻的情话！
　　关键！那本书还是副总吩咐她去买的！她一个黄花大闺女，在书店老板诡异的神情下，买了这本雷人的书，原来是要给副总拿去哄人的！
　　终于，唐黎烨和肖奇结束了漫长的电话煲，女助理也松了口气，然而不待她说点什么，只见刚才还整个人围绕着粉红泡泡的唐黎烨顿时肃起了脸，冷声道：
　　“书买的很不错，先出去吧，暂时没你的事了，还有，不该说的不要乱说。”
　　唐黎烨的语气透着一丝警告，女助理混到这个位子又怎么可能听不明白，当即点头说“是。”
　　于是，女助理战战兢兢的出了门，暗自拍了拍胸口，脑子里只有一个问题：只夸了她买的书不错，就没了！？
　　作者有话说


正文快要完结了欸


第333章 喜欢吗
　　短短一个月的时间，曾经在b市有一席之地的陈氏，如今是各种丑闻不断。
　　最开始是被挖出了集团偷税，这件事成为了导火索，激发了民众的不满，后又有媒体爆出陈泽鑫许多不堪的陈年往事，一时间更是引发众怒。
　　到了最后，公司合作人纷纷都解约或是拒谈，无人敢在这个关头冒险和陈氏合作，底下员工也接连跳了槽，致使陈氏各个大项目受到了极大的损失。
　　最终偌大的集团破败了，b市几大巨头之一的陈家就此退出。
　　后来听说陈泽鑫带着女儿出国去了，当然，这期间还听说这个女儿陈语涵不愿出国，嚷嚷着要嫁给秦木城，最后是被陈泽鑫嫌丢脸硬是押着离开的。
　　当然，即使是出了国避风头，陈泽鑫父女俩的生活也好不了哪里去，陈泽鑫想做什么，结果都会是失败，有不少人都说这是秦木城没放过他们。
　　之后，关于陈家的事情就慢慢淡出了人们的视线，这件事在明面上，就此尘埃落定。
　　——
　　宁静的夜晚，繁星在这片黑色的帷幕下泛着迷人的光亮。
　　“木城，你要带我去做什么呀？”
　　一道无奈温柔的声音响起。
　　只见一个高大俊美的男人，表情柔和，正是秦木城，此时此刻他走在另一个男人的后边，两人距离贴的很近很近，而这另一个男人也就是刚刚发问的叶云槿。
　　只不过叶云槿是被捂着眼睛的，男人的手轻轻覆在他的眼睛部位，小心翼翼的揽着叶云槿往前走，在听到自家媳妇问的问题时，他淡笑，抿着的唇角漾起了弧度。
　　“别急，马上就让你看到了。”
　　“好吧。”
　　叶云槿有点无奈，他们两个今天刚一下班，男人就说要带他去一个地方，叶云槿问他是去哪里，男人也不肯说，神神秘秘的。
　　而男人越不说，叶云瑾就越好奇，甚至还厚着脸去问了肖秘书，哪知道肖秘书表现的比他还迷茫，只答了一句：
　　“什么地方？我不知道呀，总裁没吩咐我，云槿少爷是出什么事了吗？”
　　成功被蒙了的叶云槿忙摆手说没事，然后默默走开了。
　　然后这一下班，他人就被秦木城接走了，刚下车，他还没来得及看一看这是个什么地方，就被男人遮住眼睛，闭着眼，带着走进去。
　　叶云槿被秦木城带着走，能感觉到这里的一切都很陌生。
　　心里的疑惑愈发高了起来，叶云槿就这么砰砰着一颗心随着走了。
　　“好了，把眼睛睁开。”
　　两人站定，秦木城略微俯身，靠在叶云槿耳边一边轻声说着，一边把手放开了，改为圈着自家媳妇的腰。
　　因为刚睁眼，还不太适应有光，叶云瑾只能先半睁着眼，打量起周围。
　　这一看，他脸上满是惊讶，眼睛最后控制不住的睁大了
　　“这是？”
　　叶云槿声音微颤，只见举目看过去，整个空间都被白色的木槿花充满着。
　　大大的落地窗外是美丽的星空，在这一方小天地里，是他和木城，还有这些白色的木槿花。
　　木槿木槿，秦木城，叶云槿，各取一字，便是木瑾。
　　“喜欢吗？”
　　男人低沉磁性的嗓音再次落尽叶云槿的耳朵里。
　　叶云槿突然有点想哭，他微哑着声儿，重重的点头，“喜欢，我很喜欢。”
　　秦木城听到答案，将人搂的更紧了些。
　　“云槿，我爱你。”
　　“你知道吗，木槿的花语是坚持，温柔的坚持，我想一辈子的坚持，坚持好好爱你，温柔的珍惜你，用这份温柔的坚持，困住你。”
　　木槿花虽是朝开暮落，但每一次凋谢都是为了下一次更绚烂地开放。
　　就像太阳不断地落下又升起，就像春去秋来四季轮转，却是生生不息。更像是爱一个人，也会有低潮，也会有纷扰，但懂得爱的人仍会温柔的坚持。
　　因为他们明白，起起伏伏总是难免，但没有什么会令他们动摇自己当初的选择，爱的信仰永恒不变。
　　这个意外的惊喜，让叶云瑾动容，男人这一刻的浪漫，于他亦是一场真实的梦。
　　他回抱住男人，紧紧的靠着。
　　半响，叶云瑾道：
　　“我只想要你，不长，一生就好。


第334章 傲娇猫和肖秘书（副西皮番外）
　　自从颜家老爷子默许了楚奕溪是自个儿孙媳夫后，颜秋就彻彻底底的放飞自我了，有时候干脆在老人家面前就对楚奕溪亲亲热热的。
　　若不是楚奕溪拍开他的手，或者老爷子重重虚咳了一声提醒他，颜秋绝对不知道什么叫做“适可而止”。
　　回到房间，某只傲娇猫生着气，一点儿都不打算搭理后面眼巴巴跟着的某人。
　　“媳妇，我真错了，下次不会了。”
　　楚奕溪坐在沙发上，姿势悠闲的摆弄着手里的平板，眼皮都不抬一下的，心里却是不断腹诽着：
　　狗屁下次不会，哪次不是这么说的？又有哪次能做到的？真是不知羞，在老人家面前都不晓得避讳避讳，动手动脚的，天知道每次被老爷子给瞅到时，他多尴尬？！
　　“媳妇，我跟你发誓，以后一定会注意的！”
　　颜秋见楚奕溪这回干脆理都不理他了，顿时也有点儿着急了。
　　他容易吗他？
　　平时媳妇就不爱让他动动手脚，就连在床上做，到现在也只做了三回，每回还不到七次，这让一个正直方刚，生理需要强烈，又刚好有了媳妇可以抱的一个男人怎么忍？
　　当然，碍于媳妇平时里的“权威”，颜秋大多时候——忍了。
　　但一和媳妇坐一块儿，他还是很难控制住自己的“饥渴”，秉承着能摸一下就是赚到了的原则，颜秋才会连在老爷子面前还是想吃吃媳妇豆 腐，结果到底还是吃出问题了，媳妇要真是不理他了，他的下场能一个月都去睡地板！
　　颜秋这边的烦恼尚还未解决，肖秘书这边也有了新烦恼。
　　第N次往后看着某个形影不离的高大男人，肖奇无奈的叹了口气，转过身来，他直言道：
　　“你别跟在我后面，公司那么多事，你不需要忙吗？”
　　“都弄好了。”唐黎烨表情冷峻，丝毫不心虚的说道。
　　“这么快？”肖奇讶然。
　　“嗯，所以多出来的时间，就想陪着你。”
　　唐黎烨一脸正经的说着情话，肖奇身体微僵，白皙的脸蛋慢慢染上了一抹微红。
　　“那你……就先坐着，我去切水果。”
　　说完这话，肖奇也不等唐黎烨回答，就飞快的跑进了厨房。
　　在里面待了好一会儿后，确定人没跟来，肖奇才松了口气，他拍拍自己有些发烫的脸，等它降了点儿温后，这才拿出水果洗切。
　　水龙头的水哗哗流着，遮掩了另一种声音。
　　等肖奇察觉到的时候，他已经被人从背后一把拥住了。
　　原本在切水果的动作停了下来，肖奇嘴唇张了张，什么话也说不出来，那些话，似乎都堵在了嗓子眼里，他的感官，仿佛都汇集在了腰上那双大手带给他的热源，肖秘不禁身子微颤。
　　“水果不好吃，我吃你好不好？”
　　唐黎烨俯身，低头靠近肖奇的耳朵，忽然启唇，大胆的含着白嫩嫩的耳垂，将那小块儿地方舔得濡湿，这才满意的松开嘴，声音里带着点勾人的嘶哑说道。
　　紧接着，不待肖奇反应，某个精心策划已久的饿狼，一把将肖奇公主抱了起来，不顾对方的扑腾，直往房间里走去，嘴上还不忘安慰道：“就满足满足我好吗，老婆？”
　　肖奇登时一恼：“你才是老婆！”
　　“嗯，我是老公还是老婆都行，老婆你开心就好。”
　　宠溺的笑音回应着。
　　这种我一脸包容你，不跟你计较的态度，可算是彻底惹火了肖秘书，他砸了一下唐黎烨的胸口，一字一字说道：“这次，我——要——在——上——面！”
　　“行，都听你的，我任你安排。”
　　唐黎烨没有如同肖奇所想中的拒绝，而是一脸赞同的对着怀抱里的人儿顺应道。
　　肖秘书：“……为什么他会突然想到骑乘位这玩意儿？！”
　　作者有话说
　　新文《独占男夫》
　　无辜枉死重生受上辈子的“仇人”攻，甜文
　　攻很霸道狂宠！
　　小可爱们可以看一看噢
　　甜甜甜甜甜甜甜甜！